Marnie,
vím, že jsme si dali pauzu.
A myslím, že to byl skvělý nápad.
Bože...
Oba jsme tím dostali možnost experimentovat.
Pokud budeš.
A poznávat nové a různé zajímavé lidi.
Ty jsi experimentovala trochu víc než já.
Mnohem víc experimentovala.
Jsi jako věděc.
S béčkaři.
Ale mě to nevadí.
Protože myslím, že nás to ve výsledku posílí.
Ale jde o to, Marnie,
že už jsou to dva roky.
To je hodně dlouhá pauza.
Já jsem připravený na návrat.
Chybíš mi.
Chybí mi náš vztah.
Něco pro tebe mám.
Co na to říkáš?
Kámo...
Depresivní, vážně depresivní.
Je příšerný tě takhle sledovat.
Mě se to docela líbí,
jak to funguje?
Co to sakra je?
Koupil jsem to na Valentýna,
než se se mnou rozešla.
Skvrňáku, vím, že ji moc nemusíš...
Ne, já ji nenávidím.
Vlastně v den, kdy se s tebou rozešla,
jsem si do kalendáře udělal
značku jako Den radosti.
Budu ho slavit dortem s jejím obličejem.
Ale místo abychom ho snědli,
tak ho rozmlátíme.
Máš na lepší.
Zasloužíš si lepší holku.
Děkuji, ale vím, co je v nabídce
a myslím, že lepší není.
Kdy jsi byl venku?
Kdy jsi opustil byt?
Vyrazil jsem na čtyři rande.
Se třema holkama a...
a jedním týpkem.
Nevím, co zamýšlel, ale bylo to fajn.
Dobře jsme si popovídali.
Asi hledal kamaráda.
- Víš, co máš za problém, Kirku?
- Co?
- Jsi mudl.
- Mudl?
Mužský pudl.
Ženy tě chtějí brát vyvenčit,
chtějí tě krmit, mazlit se s tebou,
ale nemylte se.
Žádná holka nechce spát s mudlem.
Nikdo nebude šukat s mudlem.
- Ne, má pravdu.
- Říkám ti.
Jestli ji chceš získat zpátky,
musí uvěřit,
že v minutě, kdy se s tebou rozešla,
se z tvého života stala
nekonečná přehlídka roštěnek.
Nebo můžeš být, kým jsi.
Proč by nemohlo fungovat tohle?
Proč si do toho nenaložíš koule?
Přehlídka roštěnek?
Jako fakt, Kirku?
Jo, bylo to drsný.
Bral jsem si domů náhodný známosti.
Byl jsem opatrný.
Vždy jsem dával pozor.
Vždy jsme použili ochranu.
Někdy dvojitou, aby to bylo natuty.
Kvůli...
Kvůli kapavce, kerpíkům a tak.
Nic takového nechci.
Jsem moc ráda, že se ti
s holkama tak dařilo.
Ale ve skutečnosti, jsem tohle
všechno chtěl odsunout
a vrátit se k tobě.
Kirku, víš, že jsem teď s Ronem.
Náhodný známosti?
Kirku, vypadá to, že sis pěkně užíval.
Jo.
Dík, Rone.
Zrovna jsem si o něčem povídali...
Můžeš toho nechat?
Chcete si promluvit?
Není problém.
Budu vedle.
Dík, kamaráde.
Promiňte, jedna věc.
Máme salsu?
Najdu si ji sám.
Hodně štěstí, piráte.
Vyměnila jsi mě za tohle?
Tenhle chlap je pravý podnikatel.
- Provozuje Pizza Hut.
- To je byznys.
Není to ani opravdová Pizza Hut.
Je to Pizza Hut Express.
Práce v letištní ostraze
s debilními kámoši
tě ani o milimetr nepřiblíží k tomu,
aby ses stal pilotem.
Něco jsem ti přinesl.
Jako vzpomínku na dobu,
kdy jsem ti dělal nahrávky s...
S hubou Kate Bushové
které jsem si s tebou chtěl pouštět.
Šastného Valentýna.
Před dvěma roky.
- Ahoj zlato, všechno v pořádku?
- Jo.
Můj bože, co to je?
Myslím, že popelník?
Ne, je to na náušnice.
Nebo tohle.
Kirku, nedělej prosím scény.
Všichni už se tím smířili.
Bože, mami.
Trochu soukromí, prosím.
- To nic, paní Kettnerová.
- Dobře.
Kirku, víš že moc nevycházím se svými rodiči.
A s tvou rodinou si moc rozumím,
po rozchodu mě skoro adoptovali.
- Mám tě ráda...
- Marnie, taky tě miluju.
Nech mě dokončit větu.
Mám tě ráda...
jako mám ráda...
televizi.
Mám tě ráda jako pizzu.
Bomba skok!
- Ne, Dylane!
- Jen mu dej zlato.
Dylane, nech bratra napokoji.
- Takhle se brání poseroutkové.
- Nebraň se.
Jo, semele tě na prach, posero.
Mami, Kirk mě kouše.
Nechte těch blbostí,
nechci přijít o upoutávky.
Chytej, Rone.
Jedno vychlazený.
Jdeš s námi, piráte?
- Ne, díky.
- Je to Chris Tucker.
Jo, to si nechám ujít.
Vidíš, jak mi slova lezou z pusy?
Chris Tucker, jasný?
Mami, udělal jsem na něj Chrise Tuckera.
To je milé.
Tak jo.
Víš, co bylo super...
Mějte pasy, abych na ně viděl.
Prosím.
Pohyb!
- Čau.
- Zdar.
Ale, ale, ale.
- Dík, že ses stavil Kettnere.
- Omlouvám se za zpoždění.
Doufám, že máš dobrou výmluvu.
Ne.
Nepospíchej.
Něco vymysli.
Ne.
Zajímavé.
Podívej na tohle.
Děkuji, pane Freivane.
Naviděnou zítra.
Přeji hezký let.
Letenky a pasy ukazujte viditelně.
- Ahoj.
Ahda. Čahoj.
Ahoj.
New York, ano?
Velké... město.
- Velké Jablko.
- Velké jablečné město.
Docela to tam znám,
protože jsem tam vystupoval.
Hraju v kapele.
Jsem kapelník.
Čau Skvrňáku, už jsi dostal časy
nových postupů
zahrnujících letadla?
To se může hodit.
Jak je?
Všechno jak má.
Děkuji.
- Potřebujete pomoc?
- Ne.
Smithy, vra to do koše.
- Je to zpráva.
- Vra to do koše!
Pasy a letenty, prosím!
Další.
Madam, vaše boty.
Promiňte.
Pokračujte a sundejte si i pásek.
Nemáte nějaký piercing?
Něco o čem bych měl vědět?
Cokoli?
Podívejte, jdu pozdě k mému odletu.
Madam, projděte a my uvidíme,
jestli přístroj něco najde.
Děkuji.
Ne, ne, ne tak rychle.
Madam, musím vás požádat,
aby jste šla do výslechovny.
- Proč?
- Nikdy nevíš.
Právě jsi přejel kolem
své přezky na kravatu.
- To jsem neudělal.
- Ano udělal.
Nuže.
Dám si na vás pozor.
To tu nechají pracovat takové lidi?
Ano, nechají ho,
aby mi šéfoval.
Díky, že jste se zbavil svého šéfa.
To nic.
Kdykoli.
Molly.
Vaše letenka.
Díky.
Kirku.
Hej, později už to neělo?
Asi jsem ztratila svůj iPhone.
Asi zůstal u proclení.
Uklidni se, prozvoním ho.
Haló?
Kdo je tam?
Nevím, možná nový majitel iPhonu.
Kdo jste vy?
Co já vím, mohla bych být
tvoje nejhorší noční můra.
- Nech toho!
- Dobře.
Haló? Díky bohu, že jste
našel můj telefon.
Jmenuji se Molly McLeashová.
Moc dobře si vás pamatuji.
Nemějte strach, doběhnu vás.
Víte, právě startujeme.
Promiňte.
Neměla byste telefonovat,
škodí to letadlu.
Omlouvám se, vy jste doktor letadel?
Ne? Tak držte hubu.
Víte co?
Nechám vám ho ve ztrátách a nálezech.
Pohlídáte mi ho?
Zítra se vracím.
Budu na večírku Warholova muzea.
Pořádám akce. Můžeme se potkat tam?
Ne, ano, přesně vím, kde to je.
Mám to po cestě z práce.
- Pane?
- Mluví přes mobil.
Kámo, naser si do ruky.
Musím končit.
Dneska je ta noc, Kirku.
Ne, dneska žádná zvláštní noc není.
Jen vrátím ztracený majetek
spřízněné lidské bytosti.
No tak, musíš být pozitivní.
Je to vzrušující.
Zažíváme noc plnou možností.
Skoro to cítím.
Chlape...
- Víš, co mi to připomíná?
- Co?
Okamžik kdy Aladin
potkává princeznu Jasmine.
Co?
Jsi jako osamělý bojovník
a tohle je palác.
Jasně, a co jsi potom ty?
Já jsem Gin.
Proč jsem tak nervózní?
Je to blbost.
Pojďme to už mít za sebou.
Jo, poletíme na kouzelném korerci.
Gratuji dámy.
Ten večírek je dokonalý.
- Je, že?
- Promiňte za zpoždění.
Co to má být?
Fakt klasika.
Měla jsem velký praní
a tahle jediná podprda, co mi zbyla.
- Mám si ji sundat?
- Ne!
- Dejte se do díla a obsluhujte.
- Víš, co to znamená?
S dovolením.
Hledám Molly McLeashovou.
Přišel jste ji zatknout?
- Ne.
- A co ty?
- Prohledáš mě?
- Ne.
Nepatřím k ostraze.
Můžu vám poskytnou slevu na let,
když budete chtít.
Molly je moje sestra, ona...
- Je přímo tam.
- Díky.
- Ahoj.
- Tohle je Patty.
Tohle je můj kamarád Devon.
Princezno Jasmíno...
Tady je váš telefon.
Díky bohu zachránil jste mi život.
Rádo se stalo.
O nic nejde.
Tak my zase půjdeme.
Nemáme vhodný oděv.
Ne, jste akorát oblečení.
Zůstaňte a dejte si pití.
Omluvte mě na chvíli...
Dejte si drink,
ale nedávejte si ho od mé sestry.
Jak je, pihoune?
Co ti říkala?
- "Líbí se mi tvůj kámoš."
- Jo, jasně.
Vážně Kirku, nehrej si se mnou.
Řekni, co řekla.
Devone, nikdy bych ti nekecal.
Řekla, ře se jí líbíš.
- Jo?
- Jo.
- Jo! Jo!
- Nech toho. Ne, ne!
Devone, jsi šastně ženatý
a oba víme, že Karen nikdy nepodvedeš.
Jo, já vím.
Nemusím. A víš proč?
Protože ta holka si myslí,
že jsem kus.
Neříkej o tom Karen, jo?
- Houbové jednohubky?
- Jo, jasně.
Před chvíli mi spadly na podlahu,
ale pravidlo pěti sekund.
- Super. Moc děkujeme.
- Díky. Vynechám.
Jak myslíte.
- Kruci.
- Co to sakra děláš?
Pane, moc se omlouvám...
- Co?
- Nevím.
Kitty!
Kitty ne, je to moje chyba.
Moc se za to omlouvám.
Smím vidět vaše pozvánky?
Smím já vidět vaši pozvánku?
To nebyla nejšastnější věc
co šla říct řediteli muzea.
Jasně, ale měli bychom
navštěvovat víc akcí, jako je tato.
Můj bože!
Patty mi řekla, co se stalo.
Co na to mám říct?
Moc se omlouvám.
Moje reputace v kruhu
muzejních kapacit
byla nejspíš pošramocena,
ale nejspíš to přežiju.
Ráda bych ti to vynahradila.
- Máš zítra volno?
- Ano, ano.
Pořádali jsme akce pro Pinguins,
takže máme volňásky na zápas.
- Máš rád hokej?
- Jestli ho mám rád? Ano, mám.
Super, mám dva lístky,
takže můžeš třeba vzít kamaráda.
Mockrát děkuji.
To je báječné.
- A lístky budou komplet na nás.
- Dobře.
- Ahoj.
- Měj se.
- Dobrou noc.
Nech tě štěstí provází, princezno.
Dokud náš létající koberec
nedoletá z Agrabu do magické jeskyně.
Jaká to noc plná romance.
A hokeje.
- Vezmu Skvrňáka.
- To myslíš vážně?
Ne, nefrčí po mě.
V životě jsem si
naprosto jistý jen pár věcmi
- a téhle holce se nelíbím.
- Nebuď takový pesimista.
Nejsem...
Nepodceňuju se.
Jako když říkám,
že nikdy nepoletím na Měsíc
a jsem s tím smířený.
Ty nechceš na Měsíc?
Blbost.
Ne, říkám, že se tam nedostanu
a nevadí mi to,
protože jsem o tom nikdy nesnil.
To nemůžeš vědět.
Pokrok techniky.
- Mohl by ses pomocí ní dostat na Měsíc.
- Má pravdu.
Ne, tahle holka...
Je kurevsky sexy!
Jo, ale stejný sračky jsi říkal i o Marnie.
A přiznej si to,
Marnie je pěkná ropucha.
Ahoj, Marnie.
Právě jsme mluvili o Marnie, jméně.
a jak je důležité
že není příliš běžné.
Naser si, Skvrňáku.
Nenechala jsi mě domluvit.
Je to běžné jméno pro coury.
Kirku, pojedeš s rodiči
příští měsíc do Bransonu?
Nemyslím.
Protože pozvali mě a Rona
a my bychom rádi jeli,
ale chci vědět, jestli ti to nevadí.
Letenky nejdou vrátit
a já Branson zbožňuju, ale...
ale je to na tobě.
Ne, jasně že jeďte.
Bude to sranda.
Díky.
Dobře.
Bere svého nového přítele
do Bransonu s tvými rodiči.
Nevím, jestli se mám smát nebo brečet.
- Platím první rundu.
- Díky.
Mám jen dvacku.
Čtyři pivka prosím.
Tři?
Dvě?
- Vypadá mile.
- To byly všechny moje peníze.
- Můj bože, je tady?
- Co?
- To je ta holka z letiště?
- Jo, nevěděl jsem, že půjde.
- Ahoj.
- Vstupenky bez problémů?
- Jo, díky moc.
- Super.
- Vzpomínáš na Patty?
- Čau.
Jo, jasně že pamatuju.
Nevěděl jsem, že jdeš taky.
- To je úžasné.
- Ahoj.
Skvrňák.
Promiň?
- Skvrňák.
- Co?
- Skvrňák!
- Jmenuje se Skvrňák.
- Jasně.
- Není to moje přezdívka.
Nic to neznamená... jako Greg.
Vypadáš jako člověk,
se kterým jsem chodila na střední.
Jaká to byla škola?
Možná jsem to byl já.
Ne, ten je v komatu.
Tomu říkám pěkně hnusný novinky.
Koukám, že budeš pěkný zlatíčko.
- Super. Nepůjdeme najít místa?
- Jasně.
Kirku, ta Molly je pěkná krasavice.
Jo, já vím.
- Víš o co jde?
- O co?
Přivedla sebou šlapčí kámošku,
což je pro tebe dokonalý.
Protože máš rád šlapky.
Co?
Patty není coura, je jen jiná.
Jo, jiná ve slovníku
jistých lidí znamená coura.
No tak, hrej s pukem, ne na chlapa!
No tak, šulíne!
Promiň,
hráč na kterýho jsem
kříčel je útočník,
z nějakýho důvodu se drží
na modré lajně bez obránce za zády.
Ale uvědomuješ si, že to dělá,
protože hrají power play?
To přesně se děje.
Danieli Foxi, drž hokejku na ledě!
- Dobrý pocit.
- Jo.
Kámo, ví toho nějak moc o hokeji.
- To jo.
- Jo.
Čau, Molly.
Scott Resse tě zná?
- Trochu.
- Trošku.
No tak, Resse. Ber ho!
- Dojdu pro pití.
- Fajn.
Dojdu pro pivka, kluci.
Jasně, chápu o co jde.
Půjdu s tebou pro pivka.
Vy dva tu zůstaňte.
Mluvte.
Čau.
Reklamní přestávka.
Poslyš, Kirku, když tu máme chvilku,
Molly se mě vždy snaží uvrtat
a proto mě dneska vytáhla,
ale upřímně nemám zájem.
Neuraž se.
Neurazil jsem se.
Předpokládám, že nejsem tvůj typ.
Mluvila jsem o Skvrňákovi.
Co?
Mluvíš snad o dvojitém rande?
Jo.
To by znamenalo, že já a Molly...
- Ne.
- Ano.
Kirku, moji po tobě jede.
Kirku, mám tě rád.
Ale neuvěřím, že po tobě jede Molly.
Proč by brala kámošku
a dala ti dva lístky?
Molly vzala Patty kvůli tobě,
ale Patty tě má za debila.
Teď vím, že jsi zešílel.
Říkáš mi, že největší
šabajzna, co jsem viděl
jede po tobě a její doprovod nechce mě?
Poslouchej se.
Jdi do hajzlu.
Je to docela chytlavý, Kirku.
Pravděpodobnost, že spolu něco začnou,
je taková, že se Jack vyspí s tvou ženou.
Co, to se stalo?
Ještě jsme spolu technicky nechodili.
Promiň.
Budeme kecat nebo hrát?
Říkám jen, že ta holka je moc sexy.
Kirku, nechci tě podceňovat,
ale nemáš šanci.
Hej, šohaji.
- Šohaji?
- Byl jsem tu první.
Jasně, promiň.
Pro pána boha.
- Co se to s váma?
- A počká, až na něj dojde.
Vážně? Ten trasořitka, AKA můj
dobrej kámoš, tě rozptyluje?
To nic, Skvrňo.
Nic se neděje. Nech to být.
Tak kurva házej.
- Tak pojď, zmrde!
- Jsem tady...
- Cítíš se? Svaláku?
- Jo, si piš.
Naser si, sračko!
Moc se omlouvám.
Máme Kirka rádi,
ale přiznejme si to, je pětka.
Skvrňáku, to je od tebe hnusný.
Je aspoň šestka.
Šestka? Vy mu mažte med kolem pusy,
ale já k němu budu upřímný.
No tak. Tak to spočítáme.
Půl bodu za to, že je slušňák, že?
A je vtipný, to je další půlbod.
A to je šestka.
Devon má pravdu.
Ale jezdí v kraksně,
za to bod odečti.
Co je špatnýho na mým Neonu?
Co já vím? Snad to,
že i lidem co to vyrobili, se to nelíbí.
Takže jsme zpátky na pětce.
A taková Molly je solidní desítka.
A ten pěti bodovej rozdíl...
To je zabiják.
- Zabiják?
- Zabiják.
Nemůžeš skákat víc jak o dva body.
Kde jste na to přišli?
Věř mi, Kirku,
ani já nedosáhnu na desítku.
Ani ty jo?
- Jsem šestka.
- Ani prd nejsi šestka.
- Co jsem já?
- Jsi osmička.
Tak jo, seš šestka.
Ale mám bod k dobru
protože mám kapelu.
Skvrňáku, tvoje kapela je zástěrka,
za to jsou spíš body dolů.
Dospělácká výchova je hodnověrná kapela.
Takže mě to posunuje na sedmičku.
V nejlepším momentě dosáhnu na devítku.
A co tvoje kraksna?
Výjimka pro umělce.
Očekává se ode mně, že budu mít kraksnu.
A máš taky vyjímku na to,
že mluvíš jako kanál?
Jo, říká se tomu být rockovou
hvězdou. Podívej se do slovníku, pako.
Je to hned vedle "naser si".
Kluci, myslím, že je to hloupost.
Když vás někdo opravdu miluje,
tak jste desítka.
Můj bože, nejsi náhodou Hannah Montana?
Protože nic co teď povídáš,
Kirkovi nijak nepomůže.
Co?
Haló?
Ahoj Molly.
Kirku, co říkala?
Právě mě asi pozvala na rande.
To je ono, Kirku!
Něříkala něco o Wendy?
Jak jsem sexy?
- Ne.
- Sakra.
Jestli je tak na Facebooku?
Devone, ty jsi na Facebooku?
Jo! Mám 37 kamarádů.
Paráda.
Mol, co říkáš na tohle
na večerní rande?
Katty, to je nejnechutnější
věc, co jsem kdy viděla.
Počkat. Ty máš rande?
S Kirkem?
Kdy ti mám zavolat
a vysvobodit tě?
- Nebude třeba.
- Ne, vážně.
Poplach v práci nebo smrt tety?
Nebudu to potřebovat.
Jak myslíš.
Co ti vlastně vadí na Kirkovi?
Nemám problém s Kirkem,
vadí mi, že s ním randíš.
- Proč?
- Chodila jsi s Camem,
zranil tě, takže sis vybrala
kluka jako Kirk, protože s ním nic nehrozí.
Jo, nebo proto, že je slušný chlap.
Je skvělý...
Ale obě víme, že nepatří do kategorie
kluků, se kterými obvykle randíš.
Jo, já vím.
Do prkýnka!
To se ti povedlo.
Co se ti stalo? Vypadáš hrozně.
Jo, spal jsem tak půl hodiny.
O čem si mám večer
s Molly povídat? Jako že...
Mám s ní dvě hodiny
mluvit o tam, jak se kurevsky sexy?
Co já vím, na hokeji ti to šlo hladce.
Dík, kámo.
Protože jsem netušil,
že u ná mám šanci,
Ale teď mě pozvala na rande.
Nechápu to.
Pořád se ptám proč?
Proč mě pozvala na rande?
- Neumíráš?
- Co?
Možná máš v záloze
bohatýho mecenáše,
který ti chce před smrtí vše odkázat.
Jako v Nadějných vyhlídkách.
Četl jsi tu knihu?
- Jo kámo.
- Pořádná pakárna.
Ne, Skvrňáku, nejsem smrtelně nemocný.
Dík za starost.
- Je to pěkně zapeklitý.
- Jo to je.
- Pojďme tudy.
- Co se děje?
- Kdo to je?
- Nikdo.
Jen holka co jsem ojel,
když jsem byl opilej.
Je úplně mimo.
Jdeme tudy, stejně je to rychlejší.
Je to tu...
překrásné.
Snažím se vzpomenout,
jestli už jsem tu někdy byl.
To je pravé stříbro?
Nádhera.
Je to nádherná terasa.
Otevřená...
Je to jako v tom
televizním pořadu "Dnes".
Jsi nervózní?
Ano.
Ty mluvíš francouzsky?
Jen trošku.
Nejspíš jsem se zeptala
na cestu na pláž.
To je něco.
Měl bych vědět ještě
o jiných skrytých talentech?
Jsem právník.
- Jsi právník?
- Já vím, nebudu...
Počkej chvilku.
Madam! Madam!
Hned se vrátím.
Promiňte madam,
zapomněla jste svůj svetr.
- Děkuji.
- Ještě jednou díky.
Já tady nepracuju.
Jen jsem vám vracel svetr.
- Děkuji.
- Přeji krásný večer.
- Pardon.
- To nic, kamaráde.
- Dobrý večer.
- Dobrý.
Jak je?
Came?
Moll? Ahoj.
Doženu vás.
Myslela jsem, že jsi v New Yorku.
Nejsem, ráno jsem přiletěl.
Ahoj.
To je Kirk.
- Čau.
- Nazdárek. Díky.
Čím posloužím?
To si piš.
Dám si Armoniak,
dáma si dá suché Martini
se třemi olivkami. Dík.
Její oblíbené.
Asi došlo k nedorozumnění.
- Promiň, kamaráde?
- Je tu se mnou.
Moje chyba.
- Promiň. Sedej.
- Dík.
Trapas.
Came, tohle je Kirk.
- Rád vás poznávám, pane.
- Taky vás rád poznávám.
Cam je zkratka pro Cameron?
Ne.
Proč by taky byla.
Sranda.
Tvůj kamarád je vtipálek, Molly.
Dík moc.
Uvidíme se za týden?
Patty a já pracujeme
na letecké přehlídce.
Cam byl se mnou ve spojení.
"Ve spojení?"
Byli jsme víc než to.
Molly a já jsem spolu chodili.
Jo, tak já mizím.
Rád jsem vás poznal, pane.
Měj se, zlato.
- Čau.
- Nazdar, Came.
Vypadá mile.
Vypadá moc mile.
- Objednáme si?
- Jo.
Pracovala jsem u právnické firmy,
prohlubovala znalosti,
ale víš, pořád jsem si říkala...
"Chci tohle dělat ve svém životě?"
Pak jsem se přihlásila jako dobrovolnice
na pořádání večírku a zalíbilo se mi to.
Tak jsem skončila u firmy
a začala jsem podnikat s Patty.
Našla jsi něco, co miluješ.
To je úžasné.
Jo, je to úžasné.
Ale už dost o mě.
Co mi řekneš o sobě?
O mě?
Narodil jsem se a vyrostl jsem v Pittsburgu.
Chtěl jsem jít na vysokou,
ale táta místo toho koupil bazén.
Kamarád Skvrňák mi dohodil
práci ostrahy na letišti....
a zbytek je ve hvězdách.
Takže...
Takže ostraha je přítomnost
a co bude v budoucnu?
Ne, já nevím...
Občas v práci se podívám z okna
a vidím startovat letadla.
Létají na své destinace.
A říkám si, že bych to zvládl.
Bylo by mi jedno, jestli bych lítal
s tryskáčem, nebo nákladním letadlem
ale moc bych milovat
ten pocit svobody.
Vím, jak to myslíš.
Teď znáš moje velké tajemství.
Měj bys do toho jít, Kirku.
Díky. Tobě se to lehce řekne.
Ty jsi změnila práci lusknutím prstu.
Ne!
Ne to vůbec ne.
Moje rodiče ani neví,
že už neprávničím.
Ne, neví.
Můj táta je ze staré školy.
Jde mu o zabezpečení.
Stálý příjem a tak.
A řekla bych, že máme problémy
v komunikaci.
A...
Byla bych ráda, kdyby tomu tak nebylo.
Možná že jednou nebude.
- Budeš to brát?
- Jo.
Víš co?
Nebudu to brát.
- Vážně?
- Jo.
Tady Molly McLeashová,
omlouvám se, že jste mě nezastihli...
Co?
Ještě nikdy mě domů nevezl čísník.
Ne, to většinou nikdo.
Vážně?
- Moc jsem se bavila.
- Jo?
Jo.
Díky. Já taky.
Nemyslíš na Cama, že ne?
Ne. Jaký Cam?
Na to myslím.
Už jsem zapomněl,
jaký to byl fešák...
Jak nádherně zvlhčenou pokožku měl.
Dobře.
Ty moje pásy jsou zasekaný.
Pomůžu ti s tím.
- Díky.
- Nemáš zač.
Ona políbila tebe?
Ona tě políbila na ústa?
Úmyslně?
Jo, kámo, já vím.
Mám z tebe velkou radost, Kirku.
Já ne.
Jsem z toho nezvózní.
Mám pocit, jako by
se vesmír zbláznil.
Víte?
Jeden z nás umře.
A co bude další krok?
Bude z toho zářez?
Mluvím tu o sexuálních hrátkách, Devone.
V neděli ji beru
k rodičům na oběd.
Co? Proč? Proč bys to dělal?
To nemůžeš.
To přeskakuješ šest kroků.
Ale ona mě požádala.
Co jsem jí na to měl říct?
Tak tím se vše vyřeší.
Dvacet minut s tvojí rodinou
a bude na tebe chtít soudní
zákaz přiblížení. Jsme zachráněni.
Neříkala něco o Wendy?
Něco o mě?
Jdi, jdi, jdi!
Mami?
- To je moje řeč.
- Ahoj, zlato.
Ahoj, já jsem Kirkova máma.
- Ahoj, já jsem Molly.
- Ahoj.
- S potěšením...
- ...tě poznáváme.
Ano.
Ahoj, já jsem Molly.
Taky vás ráda poznávám.
Díky.
- Kde máte toaletu?
- Támhle zlato.
Díky, musím si odskočit.
Jasně.
- Támhle?
- Jo přímo tam.
Po malé nesplachujeme.
- Promiňte?
- Nic.
- Boha jeho, tati.
- Co?
Nemyslíš, že bychom u hostů
mohli udělat výjimku?
Máme tu velmi choulostivé potrubí.
- Zlato, je moc krásná. A ty vlasy.
- Rozkošná.
Chceš sledovat japonskej seriál?
- Trefa.
- Dylane.
Bylo mi řečeno, že tu dnes nebudeš.
Myslel jsem, že děláš u zedníků.
Leroy ho zase vyhodil.
To je fuk. Jako kdyby sám
někdy nepřišel nachcanej do práce.
Přivedl jsem si dívku.
Z hloubi svého srdce tě prosím,
prosím, nebuď jako debil.
- Udělám, co bude chtít.
- Finále nájezdů.
Kolik jsem vydržel?
Byly to tři minuty?
- Ne, jen 58 sekund.
- Kruci!
Čau piráte.
Rone, ty jsi tu taky.
To znamená, že...
Kdo si dá? Kdo si dá?
Ukážu vám to.
Nechte toho, kluci.
Mravnostní policie!
- Čau Kirku.
- Ahoj.
Všichni, tohle je Molly.
Molly, tohle jsou všichni.
To je můj bratr Dylan.
Jeho snoubenka Debbie.
A moje...
Marnie a Ron.
Ahoj všichni.
Teď máte říct:
"Ahoj Molly."
- Kdo to je?
- Molly.
Proč je tady?
Přijela se mnou.
Naboural jsi jí auto?
Bože ne.
Ale dík za optání.
- Jsi ze sociálky?
- Ne.
Sakra, vystěhovávají nás?
- Jsi děvka?
- Dylane!
- Tedy prostitutka.
Můj bože.
Ne, s Kirkem jsme byli na večeři
a říkal, že pojede za rodinou
a já už jsem dlouho nebyla
na rodinné večeři, takže...
Snad vám tu nebudu vadit,
že jsem se tak pozvala.
Tak šup do bazénu, holka.
- Rone!
- Ne.
Ani sebou nemám plavky.
Tak běž ve spodním prádle.
Je to stejný jako bikini, zakryje hezký partie.
Jo, spodní prádlo je fajn.
Rone!
Dřív se to tak dělalo.
Spodní prádlo by postačilo.
Kdybych nějaké měla.
Jídlo je hotové.
Už jdeme.
- Máma je úplnej šéfkuchař.
- Super.
Až po tobě.
Určitě si dáš další?
Jsi snad můj garant?
Dej mi další.
Rone, zlato,
ještě jsem ti nepochválila
tvůj svetr. Je krásný.
Dylane, kdyby ses omluvil Leroyovi,
tak tě vezme zpátky.
Ne, kašlat na něj. Stejně už mám
vymyšlenej plán, jak vydělat prachy.
Tomu raději nevěnuj pozornost.
Z jakéhokoli auta udělám
do 15 minut kabriolet.
Páni!
- A víš co?
- Ne.
Dvě slova: Globální oteplování.
Dylane, ve skutečnosti...
V souladu s filmem Den poté,
- se Země ochladí.
- Jo.
Jak se máš ty?
Co poslední dobou provádíš?
Nechceš pomoct s...
Srát na to.
Vážně na sobě nemáš kalhotky?
- Dylane!
- Deb, všichni na to myslíme.
Jestli chceš vymyslet plán útěku,
nebudu se cítit uražený.
Ne, nikam nejdu.
Co děláš?
- Plánuji akce.
- Vidíte? To je byznys co frčí.
- Používá svou hlavu.
- Díky, Dylane.
Počkej na finiš...
Objednat kapelu,
nafouknout pár balónků. Celý ne?
Jo, to děláme.
Nevzala jsem si kalhotky.
Molly, Molly, zírej na tohle.
Debbie a já se budeme brát.
Kolik si účtuješ za svatby?
Dylane, připadají ti
takové otázky na místě?
Jen se bavíme, tak si zasrtč
ptáčka do kalhot.
To je dobrý. Spousta
faktorů ovlivní cenu akce.
Přejde asi 100 hostů,
bude to v Nascar stylu ve Vegas.
Budu mít našlapaný šaty
ušitý z opravdové cílového praporku.
A Dylan bude mít dráždivý
oranžový smoking
s reklamou Home Depto na zádech.
Co ty na to?
Něco takovýho jsi ještě neviděla, že?
Síla, co?
- Jaký tipuješ rozpočet?
- Můj minimum poplatek je 15 tisíc.
100 lidí...
Něco kolem 50 tisíc.
- To si naser!
- Naser si.
- Co?
To je spousta 15 minutových
kabrioleto předělávek, co Dylane?
To si musíš žít dost na vysoké noze, co?
Občas.
Máš hlavu, kde má být
a nenosíš spodní prádlo.
Co děláš s takovým mamlasem?
- Dylane.
- To byla trefná otázka.
- Tomu říkáš trefný dotaz?
- Molly, moc se omlouvám.
To nic, víte...
Vlastně nevím...
Umí mě rozesmát.
Nesnaží se na mě udělat dojem,
S ním můžu být přirozená.
- To je sladný.
- Je hodnej.
Kirk tě umí rozesmát?
Jsi komik? To jsem netušil.
Tak nám pověz vtípek.
Naprosto chápu,
o čem mluvíš, Molly.
Být atraktivní žena je prokletí.
Muži nás neustále vyzdvyhují
a čekají, že budeme něčím, čím nejsme.
- Nás?
- Marnie, prober se.
Co?
Molly, budeme pořádat velký rodinný výlet
do Brandsonu 31.
A vy dva byste měli jet.
Nezdá se mi to správné.
- Nemyslím, že je to dobrý nápad.
- Ano, měli byste jet.
- Není tam dost místa.
- Vystoupí Kenny Rogers.
- Zaplatím vám vstupenky.
- Brandson je malý.
- Brandson je velkej.
- Zmlkni, Rone.
- Můžeme jet?
- Ano, je to na tobě.
Fajn, uvidím, jestli to půjde.
- Paráda!
- Uklidni se.
Molly, něco bys měla vědět.
Kirk a já jsem byli milenci.
Když s ním budeš dost dlouho,
dostaneš něco takového.
Díky, Dylane.
To je moje.
Na náušnice.
Kirku, sluší ti to.
Dík, ty vypadáš...
Dík moc.
- Bylo úžasné tě poznat.
- Tebe taky.
Jsi tak úžasná a bože...
- Brandson. Mysli na to.
- Dobře.
Je dokonalá.
Měj se, piráte.
Jo, čau piráte.
No tak Molly, jsi tu host.
Tohle dělat nemusíš.
Mě to nevadí.
Připraven? Já a ty.
Dole. Trestné střílení.
Dylane, už nejsme děti.
Musíme to dělat?
- Mami?
- Kirku, zlato, běž si hrát
s bratrem. My si musíme
promluvit jako holky.
Jo, slíbíl jsi to,
tak se nachystej, padavko.
Potkáme se dole.
Sakra!
Do toho, zlato.
Soustřeď se.
- Měl štěstí.
- Chytil to náhodně.
Myslíš, že seš machr,
když máš sexy holku?
Ne. Možná mám jen štěstí.
Nejsi lepší než já.
Jen se rozhlídni.
Všechny ty trofeje říkají Dylan Kettner.
První místo, první místo.
Mistrovství mládeže.
Nemyslím, že jsem lepší,
nikdy jsem to neřekl.
A jo, Molly je nejspíš
atraktivnější než já.
Trochu?
Děláš si prdel?
Všichni se shodneme,
že tady Debbie je kočka.
- Dík, zlato.
- A vedle ní
- vypadá jako prase.
- Jsi debil, Dylane.
Vidíš?
Vedle tvé holky vypadá hrozně.
Chci další děti.
Zatím remíza.
V hokeji neexistuje remíza.
V životě též nejsou remízy.
- Pravda.
- Poslední střela rozhodne všechno.
Do toho!
Ty to dokážeš, Kirku.
Nic na tebe nemá.
Do toho, Dylane.
Vychytej ho.
Jsi moje štístko, zlato.
Kirk je jen malej posera!
- Boha, Debbie.
- Klídek. Posaď se.
Chceš to udělat?
Tak do toho.
Nasrat!
Je to klouzavý.
A do hajzlu s těma botama.
Dylane, buď sportovní.
- Nasrat!
- Time out.
Vy si dejte time out
od bytí pakama.
- Otevřu víno.
- Dobře.
- Je to tu nádherný.
- Děkuji.
Docela mi to připomíná můj byt...
až na to, že můj bejvák je hrozná díra.
Jak dlouho...
Můj bože, co to sakra je?
To je kapitán Pickles.
Hlídám ho rodičům,
co jsou na dovolené.
Co je zač?
Pes nebo kůň?
Sednout!
- Já nebo pes?
- Ty.
Nemá rád, když lidé stojí.
Cítí je jimi ohrožený.
Je celý... roztřesený.
Roztřesený.
Ne.
Přišel jsem v míru.
Děkuji.
Čin čin.
Počkej.
- Nechci na to jít moc rychle.
- Ne, žádný problém.
Ne, nechápej mě špatně.
Jak člověku začnu věřit,
chce se mi experimentovat...
a dělat nejrůznější věci.
Já taky.
Já mám rád, miluju experimentování.
Dokážu být velmi štědrý.
Velmi štědrý.
Jsem poměrně rozdávačný...
milenec.
Bože, můžeme si dát na chvíli pauzu?
Ne.
- Zlato, jsi tam?
- Tati?
Táta? Kruci, sakra...
Neříkala jsi...
Jsi tam?
- Jak se máš?
- Přijeli jste brzy.
Odvedeme kapitána Picklese z tvých rukou.
Doufám, že při ničem nerušíme.
- Kdo je tvůj kamarád?
- To je Kirk.
Charles McLeash.
Je mi potěšením.
- Ne, ne.
- Ne?
Já...
Bože můj, kde je mé vychování?
Musíte být unavení z cesty.
Prosím, posaďte se.
Ulevte nohám.
- Spočněte.
- Děkuji.
To je od vás moc milé.
- Mám ten samý svetr.
- Vážně?
Nuže...
Ne, ne, ne.
Ne kapitáne Picklesi.
Ne kapitáne...
Picklesi!
Kirku?
Omluvte mě.
Děkuji, za příjemný večer.
Dobrou noc.
Drsný.
Devone, dám ti 50 dolarů, když jednou zakleješ.
75 dolarů když řekneš "kurva".
Nahlas to neřeknu.
Napíšu to.
- To se nepočítá.
- Musíš to říct nahlas.
- Napíšu to.
- To neplatí.
Jen řekni nahlas "hovno".
Dám to sto babek.
Kirku, šichta mi začíná
až za půl hodiny. Ale jsem tak napnutý,
- že jsem přišel dřív.
- Fakt divný.
Říkal, že jsi byl velmi napnutý...
- Že jsem přišel předčasně.
- Stalo se ti to někdy?
Že jsi byl z něčeho tak napnutý...
Že jsi dorazil předčasně?
Boha, Devone.
Všechno vyslepičíš. Fakt dík.
Nechtěl jsem mu to říkat,
Kirku. Omlouvám se.
Ale no tak, vždy o tolik nejde.
Jen jsi sklouzl.
Moc ti děkuji a běžte si nasrat.
- Čau lidi.
- Sakra.
Kirku, můžeme si promluvit?
Soukromě?
Nemám žádná tajemství, Marnie.
Dobře, no...
Asi jsem udělala menší chybu,
a vidím, že ses změnil
a to je mi moc líbí,
takže se vrame k sobě.
Zkusme, jak to půjde.
To je zajímavý, ale ne.
Rozešel ses s Molly.
- Donutila mě mluvit.
- Bože Devone.
Hele Marnie, smířil jsem se,
že je konec. Jak jsi pořád opakovala.
Jsi tu jen proto,
že se o mě zajímala jiná holka.
Tak to není, Kirku.
Měla jsem starost, když jsi byl s ní.
Připadala mi jako hrozná mrcha.
Takže ti říkám, že jestli se ke mně chceš vrátit,
jak jsi chtěl předtím.
Dokonce jsem ochotná zvážit to,
že se rozejdu s Ronem.
- Co? Rozejdeš se s Ronem?
- Pirátem?
Jo, nebudu riskovat samotu,
jen protože Kirk neví,
co je pro něho dobré.
Kirku hluboko uvnitř víš,
že to mezi tebou a Molly
nikdy nemohlo vyjít.
A já tě nesnesu vidět raněného.
Takže jestli jsem kvůli tomu špatná...
tak budu špatná.
Trapný.
Boha jeho.
Zase ses udělal do kalhot?
Nám to můžeš říct.
Jsem tví kamarádi. Tak udělal?
Devone, proč jsi jí říkal,
že jsem se rozešel s Molly?
- Myslel jsem, že ses rozešel.
- Ne, jen jsem uvízli na mělčině.
- Na mělčině?
- Jo, zasekli jsem se.
- A kolikrát jsi ji volal?
- Pětkrát.
- A teď pravdu?
- Sedmnáctkrát.
- Je konec, kámo. Sbohem lásko.
- Co?
Tak se tomu říká: Sbohem lásko.
Když jsi byl s Molly,
tak to pobouřilo přírodní síly.
- Je konec, kámo.
- Ne, není konec.
A připadá mi, že všichni děláte,
jako byste nevěděli, odkud jsem.
Nikdo z vás netuší,
čím si procházím.
- Tina Jordanová to ví.
- Kdo k četru je Tina Jordanová?
- To byla moje Molly.
- Nikdy jsi o ní nemluvit.
Protože jsem to nechtěl zakřiknout.
Byla dokonalá.
Dokonalá.
Pihovaná ramena.
Dva měsíce a prásk.
Nechala mě.
Byla to desítka.
Solidní desítka.
Já byl šestka možná sedmička.
I tak jsem nedohnal ten rozdíl.
Promluvil vesmír
a já byl měsíce v depresi.
Tak kvůli tomu to bylo?
Říkal jsi, že jsi měl mononukleózu.
- Jo, mononukleózu srdce.
- Božínku. Jak se daří tvé vagíně?
- Drž hubu, Jacku!
- Kámo, zapomeň na Skvrňáka.
- Myslím, že ji získáš zpátky.
- Proč se Kirkovi nepodívaš do očí
a neřekneš mu, že opravdu
věříš, že se k sobě vrátí?
Dobře.
Kirku...
Já opravdu věřím, že...
Myslím, že je možný cokoli.
- Všechno že je možný?
- Existuje milion příkladů,
kdy chlapi jako Kirk
skončili s nadhernýma kočkama.
- Třeba?
- Lyle Lovett a Julia Roberts.
Richard Seymour a Heather Locklearová,
pak tu máme
- Denis Richards.
- Jo.
Všechno jsou to zpěváci.
Na ty normální pravidla neplatí.
Kirku, až nahraješ desku
a vyhraješ platinové album,
budeš mít kohokoli si zamaneš.
Hej, hej, King Kong a Naomi Watts.
Nikdy si to nerozdali.
Platonický vztah.
Stephen Hawking a jeho ošetřovatelka.
Je to pán časoprostoru,
zná věci o černých dírách.
A co prezident Francie
a bývalka Micka Jaggera?
Od se vyzná ve víně
a má francouzský přízvuk.
Ta musí umět francouzáka jako nikdo.
- Počkejte... Zvíře.
- Kdo?
Zvíře z "Krásky a Zvíře".
Zvíře chtělo lásku krásky
a to nebyl bohatý ani zpěvák.
Naláhal ji na svůj hlas.
Devone, to je animák.
A jo, to máš jeden případ.
Víš Skvrňáku, vždycky jde o jednoho.
Pořád jen tlacháte o vztazích,
ale pravdou je,
že tu jsem jediný ženatý.
Nahnal jsem se do oprátky,
protože jsem chtěl být jen s jednou ženou.
Ona je ta pravá,
proto jsem si ji vzal.
Takže Kirku, něco ti řeknu.
Jestli je Molly ta pravá,
tak na ničem jiným nezáleží.
Vstaň, postav se
a běž za ní a řekni:
"Jsem Kirk Kettner a jsem tady...
stojím před tebou,
přímo tady,
tady já jsem."
Nebo něco podobnýho.
- Krásný.
- Bezva.
Díky.
Na střední jsem byl debatér.
Možná si to nepamatujete.
Támhle je.
Poslouchej mě,
jdi za ní a hezky nahlas řekni:
"Poskvrnil jsem si spodky."
Ne, tohle já dělám.
Čelit tomu.
Vím, že o tom moc nevím,
- ale to není dobrá rada.
- Jo, neudělám to.
Kámo, za tohle se nemusíš stydět.
Když už nic, tak ji tím polichotíš.
Jasný?
- Věř mi.
- Nemám co ztratit.
Do prdele Molly, na šesti hodinách.
- Ahoj Molly.
- Ahoj.
- Dostala jsi moje zprávy?
- Jo, dostala, Kirku.
Kirku, co se to s tebou sakra stalo?
Nejdřív vyšiluješ z kapitána Picklese
a pak si ani nepotřeseš rukou s tátou.
Říkala jsem ti, že je ze staré školy.
- Já vím, omlouvám se.
- Strávila jsme s celou tvou rodinou celý den.
Ty jsi s mojí nestrávil
ani půl minuty. To je jasný znamení.
- Není to jasný znamení, Molly.
- Kirku, tady se o tom nemůžu bavit,
- pracuju.
- Dobře. Promiň.
Ejakujoval jsem do kalhot.
Dělali jsme sexy věci a...
dost dráždivý věci a já...
Ne každý den se mazlím
se super sexy kočkou, která je na mě.
A moc jsem se vzrušil,
pak do místnosti vešli rodiče
a já tam seděl s...
S velkou vlhkou skvrnou na kalhotech.
Jo.
Promiň.
Omlouvám se.
Tohle jasně značí, že je upřímný.
Takže dík za radu.
Bylo to strašný.
Užijte si přehlídku, kluci.
Já půjdu...
Žádnej kluk něco takovýho
jen tak nepřizná.
- Fakt?
- Měla by sis s ním jít promluvit.
- Jo.
- Jen chvíli posečkej.
A už jde.
Kirku!
Udělala si z něho srandu.
Něco dvojsmyslnýho.
Ty brďo... líbají se!
Jo!
- Jsi jako Yoda.
- Jo, já vím.
Jako sexy Yoda.
Síla být s tebou, Jacku.
Věř systému a on se o tebe postará.
- To vyšlo dobře.
- Docela.
Ona je kus, co?
- Kirk, že
- Čau, Came.
Rád vás zase vidím, pane.
Kirku, můžeme si na chvíli promluvit?
Jo, můžeme.
Mějte se.
Poslyš, Kirku.
Chápu, že kluci jako ty
občas mívají "otevřený vztah"
s ženou jako, se kterou kamarádí.
Kluci jako já?
Neber mě špatně.
Uznávám lidi s tvým životním stylem.
Co dva nebo víc dospělých
chlapů dělá v soukromí
není moje starost.
Nevím, co ti o mě Molly řekla,
ale jestli ti řekla něco špatného,
tak řekněme si na rovinu,
- nejspíš si to zasloužím.
- Vlastně Came. My...
Bůh je mým svědkem.
- Já ji získám zpátky.
- Super.
Můžu počítat s tvou přímluvou,
Eltone Johne?
- Hlavně a už je to za námi.
- To je řeč, Kirku.
- Pojď ke mně.
- Jak chceš.
Cítíš tu toleranci?
Vy gayové tak hezky voníte.
Brutalita!
Má někdo foák?
- Skvrňáku!
- Co?
On si...
Jo, asi si to myslí.
Bože.
- Vyfotili jste mě?
- Mimochodem, Kirku,
máš na víc než tihle kluci.
Teda kromě tohohle,
ten je fešnej, ale ti zbylí dva...
Měj trochu úroveň, kamaráde.
Tady věž pro Foot Long.
Máte povolen vzlet na runwayi 2-0.
Rozumím věži.
Čistě a jasně.
Upřímně?
S tím chlapem bych se vyspal.
Jo, vyspal.
Jak se má tvá sestra?
Za týden jí bude 21.
Ale pořád neví, kam směřuje.
Chápeš?
Pozvala jsem ji na večeři
a opravdu jí chci dát nějakou radu,
ale nevím, co ji mám říct.
Co bys jí taky měla říkat?
Je jí 20 ne 30.
- A taky není ty.
- Já vím.
Když mě bylo 20, taky jsem
neměl ponětí co se životem...
A podívej na mě teď.
Dělám v ostraze.
Žiju si jak ve snu.
Máš pravdu. Možná ji soudím moc tvrdě.
Promiň, ale přijde na večeři?
Bude jí 21!
Měla bys ji uspořádat večírek.
Tím se živíš, ne?
Pořádáš večírky.
Nevěřím, že mě to nenapadlo.
- Je to moc dobrý nápad.
- Jo.
Kirku, už je to deset
schůzek a pořád nic?
Co je s tebou?
Poslyš,
s Molly to jde dobře, ne?
Jste zpátky v pohodě.
Musíš si spravit reputaci po...
svém předčasném překvápku.
Musíš zpátky do ringu!
Upřímně mě docela děsí...
představa...
jak jsem před ní nahý.
Taky nahou.
A co tě na tom děsí?
Protože ses náležitě připravil.
Je to tak?
Jo, myslím, že se jí líbím.
- Vážně tě má ráda.
- Dík.
To je fajn.
Jo, dobrý.
Ale o tomhle nemluvím.
Holka jako Molly, kurevsky sexy,
je upravená od hlavy k patě.
Že?
O čem sakra mluvíš?
Mluvím o tomhle.
Jasný?
O tomhle.
A o tomhle.
Ne, ne!
Kluci, je to dobrý,
protože je to čistý.
Organizovaný.
A upřímně to vypadá trochu japonsky.
Dělej cokoli, Devone, jen
se nedívej přímo na to.
Vypadají jako dělový koule.
Jako mimino.
Je to jemný a s pohledem který říká:
"Na mě můžeš pusou."
Právě se pohnul.
Ber to jako úvahu.
Jen se snažím pomoct.
Fajn, tak já jdu.
Mám hlad.
Půjdu něco zdlábnout.
Kirku, připrav se.
Slyšíš?
Čauko.
Dobrá.
Jdem to shodit.
Kirku!
Měl bys použít horký ručník!
U holičů je používají pořád.
Pomáhají uvolnit chlupy.
Mě se to nelíbí.
Kirku, jestli chceš zrušit
misi, tak to vůbec nevadí.
Právě teď už to zrušit nemůžu.
Oholil jsem si tak třetinu koulí.
Když toho teď nechám,
budu vypadat debilně.
Holíš jednu po druhé?
Nebo je holíš obě zároveň?
Drž zobák.
Ticho tam!
Ty si zmlkni.
- Kámo, hoj je jako holíš obličej.
- Nejde to dělat stejně.
Na obličeji nemám dvě varlata.
A kdybych měl, nechal bych
je zarůst pořádnou bradkou.
Kirku.
Kirku?
- Chceš pomoct?
- Kurva...
To je ono.
A fakt to není teploušský?
Nic teploušskýho na tom nevidím.
Až na to že necháváš
hetero ženatýho chlapa,
aby ti holil koule.
Ale myslím, že díky tomu
jsi největší macho na světě.
Dík za vloženou logiku.
Díky.
Můžeš si je zvednout?
Můžeš je zvednout?
To je ono.
Poskoč.
Voilá!
Podívej se.
Tak co myslíš?
Devone!
Působí jako obr.
Ještě jednou potlesk
pro Dospěláckou výchovu.
Nechcete zahrát něco jiného,
třeba něco od jiných umělů?
Ne? Tak dáme další domácí.
Všichni připijeme na počest Penny a Molly
za uspořádání
te nejúžasnější party,
na kterou jsem kdy byl pozvaný.
Takže potlesk pro Penny a Molly.
A nyní, protože jedna
rozkošná dívka, Katty McLeashová
dnes slaví 21. narozeniny.
Co můžu říct,
až žiješ dobrý život.
Všechno nejlepší Katie.
Díky.
Tak zase hezky k zábavě.
- Můžeš mi to podržet?
- Proč?
- Bez bundy mi to jde líp.
- Co s tím mám jako dělat?
A teď to trochu zpomalíme.
Hodně.
Dneska ho osedláš jako hřebečka, co?
Nevím, možná.
- Čau.
- Ahoj.
Je načase aby sis se mnou zatančila.
Ahoj, Devone.
Wendy, vzpomínáš?
Ne, nevzpomínám.
Myslím, že se vidíme poprvé.
To je moje žena Karen.
Já jsem Karen,
ráda vás poznávám.
- Tak já zase půjdu.
- Dobře.
Co?
Tam jsou mí rodiče.
Pojď je pozdravit.
- Ahoj.
- Tati.
- Pamatujete si na Kirka?
- Jak bychom mohli zapomenout.
Tentokrát si...
Pane a paní McLeashovi....
Z hloubi srdce se moc omlouvám.
Když jsem se viděli naposledy,
neudělal jsem na vás dobrý dojem.
- To tedy ne.
- Slibuji, že tentokrát
se budu chovat lépe.
Slyšela jsem, že tenhle
večírek byl tvůj nápad.
Ne, napadlo to Molly.
Co máš za práci, synku?
Docela dlouhý příběh...
Kirk pracuje v letectví.
Molly ujíždí na piloty
stejně jako já.
Já jsem pilotoval
helikoptéry ve Vietnamu...
- Evakuoval jsem...
- Nutil Molly, abych chodila na lekce létání.
- Tady máme pilota.
- Pojď sem ty hovádko.
- Rád tě vidím.
- Taky vás rád vidím.
- Moc vám to sluší, paní McLeashová.
- Díky, Came.
- Kirku!
- Came, netušil jsem, že tu budeš.
Rodiče Molly mě pozvali.
- Jaké to výtečné překvapení.
- Cíl zaměřen.
Jak se máš? Viděl jsi Katie?
Pojďme za Katie.
Jasně, hned jsem u vás.
- Rád jsem tě viděl.
- Já vás taky, pane.
Potkáme se dole.
Můžu přisednout?
Takže...
Molly mi právě pověděla,
jak se to mezi vámi má.
A já se cítím jako idiot.
S tím si nelam hlavu.
Nic se nestalo.
Taky jsem myslel, že jsi gay.
Jen žertuju.
- Jsi vtipálek.
- Dík.
Tak jo.
Dobře se o ni starej.
- Je to výjimečná dívka.
- Jo, je dokonalá.
Ohledně tohoto.
Tohle ji raději neříkej.
Nemá to ráda.
Není tak úplně dokonalá.
Jak to myslíš?
Poslyš...
Nenech se tím vylekat.
Když jsem poprvé vidět ten "defekt"...
Mě to vylekalo, ale tobě
to třeba nebude vadit. Kdo ví,
ale i kdyby ano,
snaž se to brát s klidem.
Časem si zvykneš, jasný?
- Hodně štěstí.
- Ne, počkej, počkej.
Prosím, tohle je moc důležité.
O jakém "defektu" mluvíš?
To ti nemůžu říct.
Musíš na to přijít sám.
Odcházím.
Zajímavé.
Teď ty.
Sakra.
Do posilky jsem moc nechodil.
Jak jsem asi měl.
To nic.
Svatý Ježíší.
- Zajímavé.
- Co? Co?
Nic, nic.
Co se děje?
Už je to nějakou dobu
a já v sexu nemám moc zkušeností.
Ale no tak, Kirku,
máš oholený koule.
Já vím.
Je to novinka, kterou zkouším.
Byl to hloupý nápad.
Cítím je jako jedenáctiletý.
Co kdybych ti ukázala já něco,
z čeho jsem nesvá?
To by bylo úžasný.
Tak jo.
- Slib mi, že se nebudeš smát.
- Ne, ne.
- Slibuju.
- Dobře.
Na co se dívám?
To je ono?
To je tvůj velký defekt?
Blány mezi prsty nejsou defekt.
Blány mezi prstama
nejsou ani omylem defekt.
Čekal jsem něco víc... nechutnýho.
Jako krevetí klepítko.
Nebo malýho pinďoura.
Co já vím, něco drsnýho.
To je všechno, co máš?
Akorát je to nevhodný do sandálů.
Kdo ti řekl, že mám vadu?
- Cam?
- Jo.
A co zatím vím, tak je to jediná
věc, co tě dělí od...
dokonalosti.
Myslíš, že jsem moc dokonalá?
Doufal jsi, že se mnou bude
něco v nepořádku,
abys se mnou mohl být?
Podívej na důkazy, Molly.
Nejsem přitažlivý,
nejsem ve formě,
nemám plán se životem,
nikdy jsem nebyl v Evropě,
nemám diplom z vysoké,
jezdím v Neonu.
Mě se tvůj Neon líbí.
No tak, Molly.
Podívej se na mě.
Já jsem pětka.
Tohle je pětka.
Pětka a nejde skákat víc než o dva body.
To je zákon lásky a všichni to ví.
I kdybys byla devítka
a já byl v kapele...
Ne, ty jsi solidní desítka.
O čem to mluvíš?
Víš ty vůbec, jaká jsi kočka?
Ne, ty si nejspíš myslíš,
že je všechno zadarmo,
protože to tak je,
všude kam vkročíš a všichni...
Jsou šastná a veselí.
Všichni žijeme v šastném městěčku.
Se svými atraktivními
kamarádkami a hezkými bývalými příteli,
ale musím ti říct,
že zbytek z nás to tak nemá.
Fajn, Kirku.
Očividně máš vážně problémy
se svým sebevědomím.
Lhala jsi o mě před svými rodiči.
Přímo přede mnou.
- Nelhala.
- "Kirk pracuje v letectví."
To je jako říct
o chlapovi, co lopatou
v cirkusu uklízí sloní hovna,
že je cirkusový umělec.
Ne, jen uklízí hovna.
A to jsem já.
Nikdy nebudu pilot
a jsem s tím smířenej.
A mě to taky nevadí.
Nic mi na tobě navadí.
Ještě do doby před třemi minutami.
Jsem moc rád,
že ti stačím.
Možná máš pravdu,
možná jsi pětka.
A víš co?
Nemáš žádnou sebeúctu.
Vždy když k tobě někdo napochoduje,
srovnáváš se s ním.
Jsi chytrý a inteligentní chlap,
který s tím nechce nic dělat.
A jak se nám daří?
A jo!
Doufáš, že mám vadu,
kterou bys mohl použít?
Sbohem bodovému systému.
Já mizím. Blány mezi prsty...
To si děláš prdel?
- Kirku!
- Udělej mi laskavost
- a pozdravuj Top Guna.
- Je to bývalý přítel, Kirku.
- A víš, proč jsme se rozešli?
- Proč?
Protože jste se nemohli
dohodnout, kdo z vás je hezčí?
Ne. Protože se choval
úplně stejně jako teď ty.
Nemohl to ustát.
Měl mě za dokonalou.
A s tím už se nedalo žít.
A ještě něco?
Podvedl mě. A proto jsem si řekla,
že už s takovými chlapama nebudu chodit.
Chlapi jako on?
- Takže jsi přešla na kluky jako já?
- To jsi chtěl slyšet?
Že jsem si vybrala tebe,
protože s tebou nic nehrozí?
Jo, pokračuj prosím.
Že kluk jako ty mi nebude moct ublížit?
To jsi chtěl slyšet, Kirku?
Máš radost?
Jo, jsem v extázi.
Kirku!
Kurva!
- Je to "list" ne "jíst".
- Ne, je to "jíst".
Protože se tam zpívá o rtech
a jak jsem nejlepší na světě.
Čau Kirku, kde jsi byl?
Nalaď to.
Kruci.
To jste teď všichni Brandsoňáci?
Jo, byl to nápad Marnie.
- Kirku, pojď.
- Uvidíme se poudějc.
Klídek. Letadlo do Bransonu
letí až za 45 minut.
Můžeme se potkat až tam.
Dobře.
Takže ses vážně vrátil k Marnie?
- Čau hošové.
- Dej mi to, kokote.
Tady nejsou dovolený žádný nápoje
nad 100 mililitrů.
Ty jsi tu šéf.
Piráte, můžeš mi půjčit dvacku?
Chci si koupit
ten spící polštářek.
Jo, jasně.
Tady máš.
- To si děláš srandu?
- Možná to vypadá divně,
ale máme toho hodně společného.
- Kurva.
- Promiň.
S těma lidma nemáš nic společnýho.
Koukni na mě.
Jsi v pohodě?
Vážně myslíte, že chci být
Bransoňák? Ne, nechci.
Celou dobu jste mi říkali,
že nejsem dost dobrej...
měli jste pravdu.
Tohle je můj život.
Musím jít.
Marnie na mě čeká.
- Mějte se, hoši.
- Měj se, Kirku.
Co?
HRANOLKÁRNA
A do řiti!
Tina Jordanová.
Tady.
Čau Randale.
Tino, chci hned teď vědět,
proč to mezi námi nevyšlo.
- Mám tu zákazníky.
- Je to důležitý, jasný?
Moc důležitý.
Byl jsme pro tebe dobrý ne?
Byl jsem citlivý.
Když jsi měla chřipku,
týden jsem nevystupoval.
Vzpomínáš na masaže nohou?
Vzpomínáš na moje prsty na svých zádech?
Vzpomínáš, jak jsem se staral
o poraněného ptáčka?
Malý Timothy?
Umřel.
Boha jeho.
Terry, můžeš to vzít za mě?
Jasně.
Dík Terry.
Měla jsem tě vážně ráda,
ale všechny ty řeči o tom,
- že já jsem desítka a ty jen šestka?
- Sedmička.
Jo, ale pořád ses tím zaobíral
a pořád ses bál
že tě nechám.
Jo, ale odkopla jsi mě.
Tak proč prostě nepřiznáš,
že jsem pro tebe nebyl dost dobrej?
Randale, byl jsi pro mě dokonalý,
- ale nebyl jsi dost dobrý sám sobě.
- Sakra!
Až se vrátím,
budu potřebovat hranolky.
Tom Kurva Wopet, brácho.
Říkal jsem ti to.
Věřil bys tomu David Archuletovi?
- Přejete si?
- Letištní ostraha. S dovolením.
- Tady nemáte žádnou pravomoc.
- To si pište, že mám.
Všichni pozor, letištní ostraha se omlouvá,
ale tento muž je opilý jako duha
nasral si do kalhot.
Je to trapné a musí jít se mnou.
- Pojďte se mnou.
- Boha, co se děje?
Poslyš, s tebou a Molly jsem se mýlil.
Musíme to dát dopořádku.
Dělej opilého.
Díky. Letištní ostraha.
Věř nebo ne, ale tohle
s tebou nemá co dělat.
Pane, musím vás požádat,
abyste okamžitě opustil letadlo.
A já vás musím požádat,
abyste okamžitě opustil můj soukromý prostor.
- Stainere.
- Vodser se! Promiň, to je tvoje.
Zatknou tě a předají tě národní bezpečnosti
a pošlou tě na Guantanamo.
Jo, mám rád Kubu.
Mám rád mojito.
Ty nechceš letět do Brandsonu
s touhe bandou tupců!
- Řekl nám tupci?
- Podívej na ně. Tahle je těhotná.
Tenhle má vlasy vepředu.
Čekáme malé, mysli na to.
- Jo, dělám to kvůli dítěti.
- Nehrej si na hrdinu.
Jak to funguje?
Jak to sakra funguje?
Obsluho pásů?
Je to moje rodina
a já teď jsme s Marnie.
Marnie je pekelná děvka.
Neuraž se.
Kirku, nabanči mu!
Nebo aspoň něco řekni.
- Pojďte.
- Měl jsem pravdu s Molly.
Molly je desítka.
Solitní destíka.
Ale s tebou jsem se pletl.
Ty jsi tady desítka.
- Takže to nejsou tři.
- Dva.
- Nanejvýš dva.
- Jdeme.
Jsi nejlepší chlap, co znám.
Nenechám tě na holičkách!
Jsi desítka!
Poslouchej mě, jsi desítka!
Kirku, nedělej to.
Já odtud...
Nedělej to.
Fajn, už jdu.
Blázen.
Ksarku!
- Haló?
- Ahoj, Patty.
- Kdo je tam?
- Skvrňák, nezavěšuj.
Jak jsi do prdele získal moje číslo?
- Letištní ochranka, neřeš to.
- Ne, budu to řešit.
Doufám, že mě nezveš na rande
a že sis mou nenávist
nespletl s flirtováním,
- protože jsem se vyjádřila velmi jasně...
- Jo, velmi jasně.
Nic nehrozí, protože tě taky nesnáším.
- Super.
A zase můžeme mluvit,
Kirk odlítá s jinou holkou.
Snažil jsem se ho dostat ven,
ale vyhodili mě z letadla.
Skvrňáku, tvoje posrání není můj problém.
Ne, oba jsme to posrali.
My jim řekli, že to nevyjde
oni nám uvěřili.
A teď, bohužel, potřebuji tvou pomoc.
Haló, Patty? Kurva,
tys zavěsila!
- Dobře, uvidím, co se bude dát dělat.
- Dík.
Promiňte.
Uvidíme toho Davea Pouliaka
zítra večer a pak v sobotu...
- Uvidíme dva napodobitele Elvise...
- Ne.
- Co prosím?
- Ne, ne.
Skvrňák měl pravdu.
- Skvrňák měl pravdu.
- Počkej, Kirku!
Nejedu s vámi do Bransonu.
Jste moje rodina a já vás mám rád,
ale všichni kromě mámy
jste banda krvelačných upírů,
kteří mě nikdy v ničem nepodpořili.
Jdu najít Molly
a ukážu jí, že jsem pro ni dost dobrý.
Takže, jdi do píči Debbie!
Naser si, Dylane!
Naser si, tati.
Naser si i ty... obchodníku.
Omlouvám se.
A především jdi do píče ty, Marnie!
Jo, nikdy sis mě nezasloužila.
Jsi zlá malá trpaslice.
Takže běžte všichni do prdele!
Pane, musíte na své místo.
Budeme startovat.
Nevím, jestli jste slyšela můj proslov,
ale já musím vystoupit z letadla.
Jestli otevřu výstupní dveře,
bude za to pokuta 25 tisíc dolarů.
25 tisíc dolarů?
- Co budete dělat?
- Nemáte jiné místo k sezení?
Jsme plní.
Teď si sedněte a připoutejte se.
Jo.
Bude to dlouhý let, co piráte?
Co se děje?
Co je to za poplach?
Molly, jak se ti daří?
- Dobře.
- Ne, opravdu se tě ptám,
jak se ti daří.
- Máš sebou občanku?
- Jo.    - Tak jedeme.
Připoutej se!
Může mi někdo vysvětlit, co se děje?
Za deset minut odletí Kirkovi letadlo
do Bransonu s hroznou,
příšernou holkou.
- Marnie?
- Jo, jdeme.
Jestli se Kirk vrátil k Marnie,
tak nikam nejdu.
Ve čtvrté třídě jsem se několikrát pomočil.
A proto mi všichni začali říkat Skvrňák.
A víš, jak jsem tu dobu přečkal?
- Umělohmotné spodky?
- Taky ale díky Kirkovi.
Řekl, a si tak říkám sám.
Skvrňák.
- aby mi tak nikdo nemohl nadávat.
- Kam tím směřuješ?
Kirk je nejlepší, koho znám,
ale je jako pavouk.
Bojí se tě víc,
než ty jeho.
A taky ty jeho dlouhý nohy.
Jestli ho chceš, běž pro něj.
- Devone, kde je zásilka?
- Tady.
Nedostaneme ho z letadla,
- takže musíme dostat tebe dovnitř.
- Díky, Skvrňáku.
To je tak vzrušující!
Sakra! Za mnou.
S dovolením!
Co to sakra děláš, Skvrňáku?
Spěchám na letadlo.
Pokud nemáš letenku první třídy,
tak šupem na konec fronty.
Fullere, máš na výběr.
Buď uhni,
nebo se mnou bojuj.
Jestli do toho chceš jít,
tak tě upozorňuju,
že se nebudu štítit ničeho.
Budu ti škubat vlasy,
ukounu ti bradu
a budnu tě do očí
zabavenými nůžkama.
Protože jsem bláznivej úchyl!
A ty to víš z přestávkárny!
Tak jak to bude?
Ano!
Zkontroluje své pásy,
připravujeme se k odletu.
Branson!
Už odletěli.
- Nestihli jsme to.
- Ne, ne, ne.
Ne, tohle se nemá stát.
Tohle ne. Vyřešíme to.
- Jo? Na drátě máte Jacka.
- Zastav letadlo.
Jako by se stalo.
Jo, tak to u nás chodí.
Pojď ke mně, krásko.
Máme práci.
Dámy a pánové, mluví kapitán.
Máme tu jisté zpoždění.
Jistý druh mechanické poruchy.
Musíme odložit let.
Co je odložení letu?
No tak, Jacku.
No tak, Jacku!
Nevím, co to s tebou je,
ale odpouštím ti.
A pojedeme do Bransonu
a budeme se bavit.
Jestli máš něco na srdci,
tak je to v pořádku. Je konec.
Budeme předstírat
že se to nikdy nestalo.
Proč jdeš tak rychle?
Kirku, jsme v pevném vztahu, zlato!
Tak to by stačilo.
To stačilo!
Ty zmrde!
Stůj, Kirku!
Sejmu tě!
- Kirku, kde jsi?
- Skvrňáku, měl jsi pravdu.
Vystoupil jsem z letadla
a jdu najít Molly.
- To je super, jsem tu s Molly.
- Co?
Nemohli jsme tě najít u brány.
Otoč se, pako. Jsme tady.
Jdu za vámi.
Asi bychom si měli dát pauzu!
Ježíš, Marie, Josefe!
- Jsi v pořádku?
- Jo.
- Čau.
- Ahoj.
Co tady děláš?
Byl to nápad Patty a Skvrňáka.
Já...
Právě jsem si...
Právě jsem si uvědomil,
že tě musím jít hledat.
- Kirku, mlč. Nech mě mluvit.
- Dobrý nápad.
- Dobře.
- Jsi z formy.
- Já vím. Netušil jsem, že to řekneš.
- Nemáš směr.
Nechodil jsi na vysokou
a ani jsi nebyl v Evropě.
A tvoje auto vážně není buchtolap.
Dík.
Měl jsi pravdu.
Pozvala jsem tě na rande,
protože jsem z tebe necítila nebezpečí
a že mě neraníš.
A ano, lhala jsem rodičům,
protože jsem se bála,
co si budou myslet.
Mrzí mě to.
Jsem tu, abych ti řekla,
že se mi fuk, jestli jsi pilot,
letištní ostraha,
nebo uklizeč sloních hoven v cirkusu.
Protože jsi mi chyběl.
A chci...
Abychom byli pár.
Bože.
Vážně o tom budeš přemýšlet?
- Drž zobák, Patty.
- Ty drž kušnu!
Nevím, jak byla přesná otázka, ale...
- Ano.
- Ano?
Taky se mi stýskalo.
Pořád stejná pohádka.
Pořád stejná písnička.
- Myslíš, že i teď nemá kalhotky?
- Nech toho.
Myslím to vážně,
řekni mi, kam jdeme.
- Ne.
- Proč mi to neřekneš?
Jen mi ukaž letenky,
domyslím si to.
- Věř mi ano?
- Ty seš ale otrava.
A tady čeká.
Tam se ani nevejdeme.
Co to do pekla vyvádíš?
Chodil jsem na lekce létání.
To jsi podnikal?
Jo.
Měl bych se zeptat,
balila sis zavazadla sama?
Ano zabalila.
To je dobře. Vše se zdá v pořádku.
Byla jsi někdy v San Francisku?
- Ano.
- Dobře.
Protože my letíme do Clevelandu.
pro titulkari.com
přeložil pedroo