Z odposlechu přeložil cml77.
Stejně jako většina živých tvorů
si holub rychle osvojí mačkání páčky
na panelu v místnosti.
Pokud ale nastavíme otevírání
na každých 20 sekund,
holub se začne divit.
Co jsem provedl, že si tohle zasloužím?
Pokud v této chvíli začne mávat křídly
a bude pokračovat v mávání,
je přesvědčen, že toto bude mít
rozhodný vliv na to, co se stane.
Tento jev nazýváme:
"Holubí pověra".
PAN NIKDO
Co jsem provedl, že si tohle zasloužím?
Jak jste se měl od posledně,
co jsem se neviděli?
Znám vás?
Vídáme se každý týden.
Jsem doktor Feldheim.
- A kdo jste vy?
- Nikdo.
Nemo Nikdo.
To je neobvyklé jméno.
Nemyslíte?
Občas mi říkají pan Puf.
Kdo?
P-U-F.
Pamě úplně fuč.
Jaká byla moje první otázka?
Nevím.
Víte, kolik je vám let?
Je mi 34.
Narodil jsem se v roce 1975.
Nevadilo by vám,
kdybych se podíval na vaše ruce?
Nemusíte, pokud nechcete.
Před vámi je zrcadlo.
Ne, já...
- Jaký se píše rok?
- 2009.
Je mi 34.
Narodil jsem se 9. února 1975.
Pak tuším máte dneska narozeniny.
Sobota, 9. února 2092
Poslední smrtelník se dožije
118 roků.
Je mi 34.
Musím se probudit.
Musím se probudit!
Ne, Nemo,
od slunce mě bolí oči.
Ahoj, chlapče.
Dobré ráno, moji malí andílci.
Je čas jít do školy.
No tak.
Elise, vezmu děti do školy.
- Paule, přestaň s tím.
- Já se nejmenuju Paul.
Paule?
Tati?
Tati!
Paule, nebuď tatínka.
Elise?
To jsem já, Jean.
Jsem mrtvý?
Běž si zase hrát, Paule.
Kdo je Elise?
Neznám žádnou, co se jmenuje Elise.
Jsi ještě unavený, Nemo.
Potřebuješ si odpočinout.
Zapla jsem ti televizi.
Jdu dovnitř.
Od slunce mě bolí oči.
Co?
Tady Julian Marshall,
živě z nemocnice v Novém Novém Yorku.
Uvidíme závěrečnou
episodu našeho seriálu
Poslední smrtelníci.
Panu Nikomu je 117 roků
a nebyl telememorován.
A stejně tak nemá jedno z těchto
báječných klonovaných prasátek.
Živě na WWB!
Pan Nikdo bude poslední na Zemi,
který zemře
díky sešlosti věkem.
Pan Nikdo:
Poslední smrtelník.
Takže doktore, v národních záznamech
nebyla nalezena jediná zmínka,
nic ohledně jeho minulosti.
Nevíme, kdo pan Nikdo je.
Neví to ani on.
Vzpomínky našeho pacienta jsou pomíchané.
Ale není neobvyklé, že
se v určité fázi nemoci
velmi staré vzpomínky opětovně objeví
a jsou velmi zřetelné.
Vyzkoušejme něco nového.
Rád bych vyzkoušel jednu starou metodu.
Nemohu nic slíbit.
Možná, že se úlomky paměti navrátí.
Možná se nestane nic.
Jste ochotný to vyzkoušet?
Jste velmi uvolněný.
Slyšíte jen můj hlas.
Vaše víčka těžknou.
Vaše ruce a nohy těžknou.
Budu počítat do tří.
Až řeknu 3, budete spát.
1.
2.
Vzpomeňte si na den, kdy jste sem přišel.
Tři.
Spíte.
Spi...
Vzpomeňte si ještě mnohem dál.
Až řeknu 3.
1.
2.
3.
Vzpomeňte si.
Vzpomínám si na velmi dávnou dobu,
dlouho před mým narozením.
Čekal jsem s ostatními,
co se ještě nenarodili.
Když ještě nejsme narození,
víme všechno. Vše, co se stane.
Když jste na řadě,
andělé zapomnění položí
prst na vaše rty.
Zanechá otisk na vašem horním rtu.
To znamená, že zapomenete všechno.
Ale andělé na mě zapomněli.
Pak si musíte najít tátu a mámu.
Není jednoduché si vybrat.
Blond a modré oči,
to je jediný, o co žádám.
Andrew!
Bylo by to pěkné pro malého,
kdyby nebyl sám.
Tady budeš sedět!
Je přirozené hovořit o dětech,
když dosáhnete jistého věku.
Alespoň pro ženy.
Je to smysl života...
Miláčku, ještě jsem neskončil.
Je to smysl života.
Vlastně děti nechceme...
Spali jsme spolu.
Je to důležitá zkušenost.
Je to důležitá zkušenost. Ano.
Myslím, že to pomůže manželovi,
když budeme mít dítě.
Budeme mu říkat George.
Že, Georgi?
Měli jsme psa, ale umřel.
Nakonec jsem si vybral tyto,
protože ta paní pěkně voněla
a ten pán řekl...
Můžu ti říct,
jak jsme se potkali.
Mělo to tak být.
Slyšel jsi o efektu motýlího křídla?
Žili, byli, máma a táta,
co se jmenovali Máma a Táta.
Našli krásné miminko
a dali mu jméno Krásné Miminko.
Miminko se narodilo tady.
Narodil se toho dne
a ne jiného dne.
Jeho táta a máma žili v domě č. 7.
Všechno, co vidíme, existuje.
Vidíme to.
Vidím maminčiny oči, ale nevidím svoje oči.
Miminko vidí svoje ruce,
ale nevidí sebe.
Takže existuji doopravdy?
Opravdu existuji?
Baf.
1, 2, 3, 4, 5,
chytni miminko za prstík.
Když zakňučí, nech ho být.
1, 2, 3, 4, 5,
má maminka mě řekla, vyber
si toho nejlepšího a jsi to ty.
Maminka má kartáč na vlasy
a rtěnku na rty.
Pěkně voní.
Tatínek má hodinky a chlupy na ruce.
Hodinky dělají: "Tik, ak."
Když miminko spadne,
máma zatleská a řekne: "Bravo!"
Bravo.
Proč já jsem já a ne někdo jiný?
Fronty tlakové výše se zítra
přesunou nad Azory.
Přinesou nám čisté nebe po celý víkend.
Takže je čas na venkovní grilování.
Dobrý den.
Proč si pamatujeme minulost
a ne budoucnost?
Když se zeptáte maminky, řekne:
Přestaň se ptát proč.
Je to komplikované.
Omlouvám se za to.
Je to v pořádku, jsem novinář.
Nemocnice nepovolí žádná interview.
Rád bych se vás zeptal na pár otázek.
Má kamarádka tu pracuje jako sestra.
Ta mi pomohla se dostat dovnitř.
Kolik je hodin?
14:12.
Kde jste to sehnal?
Půjčil jsem si to z univerzitního muzea.
Stále to funguje.
Nemám vám, co říct.
Jsem pan Nikdo.
Člověk, který neexistuje.
Vzpomínáte si na to,
jaký byl svět před kvazi-imortalitou?
- Cože?
- Před telememorizací.
Nekonečná obnova nás samých.
Jaké to bylo,
když lidé byli smrtelní?
Existovala auta,
vzduch byl znečištěný.
Kouřili jsme cigarety.
Jedli maso.
Dělali jsme si, co nesmíme
v téhle díře a bylo to skvělé.
Většinu času se nic nedělo.
Jako ve francouzských filmech.
A... sex...
Než se stal zastaralým?
Šukali jsme.
Každý pořád šukal.
Zamilovávali jsme se.
Kolik je hodin?
Co bylo před velkým třeskem?
Tedy, nebylo žádné před,
protože před velkým třeskem
čas neexistoval.
Čas je důsledkem
expanse vesmíru jako takového.
Ale co se stane,
když se vesmír přestane rozpínat?
A tento pohyb se otočí?
Co se stane s časem?
Pokud je teorie strun správná,
pak vesmír má 9 prostorových dimenzí
a jednu časovou.
Můžeme si představit, že na začátku
byly propletené do sebe
a během velkého třesku
3 dimenze, známé jako
výška, šířka a hloubka
a jedna časová, kterou známe pod
názvem čas, se počaly rozvíjet.
Zbývajících 6 zůstalo nerozvinutých,
nesvázaných k sobě.
Pokud bychom žili ve vesmíru
nesvázaných dimenzí,
jak bychom mohli rozlišit
iluzi a realitu?
Čas, jak ho známe, je dimenze,
která se pohybuje pouze jedním směrem.
Ale co když by další
z dimenzí nebyla
prostorová, ale časová?
Když smícháte bramborovou kaši s omáčkou,
později už je nelze od sebe oddělit.
Jsou propojeny navždy.
Kouř vychází z tátovy cigarety,
ale nikdy se nevrátí zpět.
Nemáme možnost návratu.
Proto je tak těžké si vybrat.
Musíme udělat správné rozhodnutí.
Dokud si nevyberete,
všechno je možné.
Ahoj, Nemo.
Ahoj, Anno.
Ahoj, Elise.
Ahoj, Nemo.
Ahoj, Jean.
Jelikož Anna a Nemo se rozhodli spojit
své životy ve svazku manželském...
a slíbili zde před Bohem
a touto společností...
Jelikož Elise a Nemo se rozhodli spojit
své životy ve svazku manželském...
Jean a Nemo, tímto vás navždy spojuji...
Nyní vás prohlašuji za manžele.
Co Bůh spojí, člověk a nerozdělí.
Zaber!
Hej! Zaber!
Moc si mi scházel.
Ok, Anno. Pojďme.
Máma a táta se
hádali celý den.
Tak, Nemo, pokud jsi se už rozhodl.
Chceš jít se mnou, nebo bys
raději zůstal se svým otcem?
Nemo!
Promiňte, nerozumím tomu.
Zůstal jste se svým otcem,
nebo byl se svou matkou?
- Tati, byla to moje vina?
- Ne, samozřejmě, že nebyla.
Je to moje vina.
Nabídnu vám dobrou cenu
za tuhle tkaničku.
Velmi dobrou cenu.
Vzpomeňte si.
Nemo.
Je čas vstát, zlato.
Jdu do práce. Nezpozdi se do školy.
Nemo, to jsem já.
Vsadím se, že nemáš udělané úkoly.
Pospěš si a dokonči je.
Pozvala jsem někoho na večeři. Spoléhám
na tebe, že budeš držet jazyk za zuby.
- Jaká byla cesta?
- Byla dobrá.
Navštívil jsi nějaké pěkné apartmány?
Ano, pár pěkných jsem viděl.
Nemo, nedívej se takto.
To je v pořádku.
Nemám s tím problém.
- Má dar znepříjemňovat lidem život.
- To nic.
Stane se to v sobotu.
Budete za volantem svého vozu.
Pískáte si.
Nevšimnete si přejezdu.
Znenadání se objeví z levé strany vlak
a rozmačká vás.
Není to vtipné.
Nemo si myslí,
že může předpovídat budoucnost.
Dokážu to.
Nikdo nemůže předpovědět budoucnost.
Nikdo neví, co se stane.
Já to umím.
Kdybys to uměl, tak bys věděl,
že jí teď schytáš.
Věděl jsem, že tohle řekneš.
- To je v pořádku. Zavolám ti.
- Ahoj.
Jsi na sebe pyšný?
Proč systematicky ruinuješ vše, co já...
Nemyslíš,
že mám také právo na život?
Mohl si klidně zůstat se svým otcem,
kdybys chtěl.
Klid, prosím.
Chtěla bych vaší třídě
představit novou studentku.
Jmenuje se Anna.
Anno, sedni si, prosím.
Dobrá, nalistujte si stranu 215.
Probereme si klimatická
a vegetační pásma
a faktory ovlivňující počasí
v těchto pásmech.
Jak víme, existuje 5 faktorů
utvářejících klima:
Tlak vzduchu...
Půjdeš si zaplavat?
- No tak, voda je super.
- Ne, já...
Pojď s náma. Jsou to moji kamarádi.
Jsou to idioti.
Nekoupu se s idioty.
Kreténe.
Co kdybych neřekl,
že se nekoupu s idioty?
- Anno?
- Nemo?
Ano.
- Jak ses měl?
- Dobře. Jak se máš ty?
Jo, dobře.
Tohle jsou tvoje děti?
Ano.
Dobře, na viděnou.
Na viděnou.
Co kdybych neřekl,
že se nekoupu s idioty?
Půjdeš si zaplavat?
- No tak, voda je super.
- Ne, já...
Neumím plavat.
Jakže?
Proto.
Neříkej jim to prosím.
Půjdeš si zaplavat?
Ne, dostala jsem to. Posedím tady.
Nemo mi bude dělat společnost.
Ok.
Zlato? Chtěla bych
tě někomu představit.
- Harryho už znáš. - Ahoj.
- Tohle je jeho dcera Anna.
Anno, tohle je Nemo.
Proč si nepodáte ruce?
Jak bylo dnes v práci?
To snad není pravda.
Občas si říkám, kolik jim je?
Už spolu spali?
Nevím.
Doufám, že používají kondom, nechci
skončit s malým bratříčkem na krku.
To bych radši umřel.
Bere tvoje máma prášky?
To fakt netuším.
Vyspali se, dali si ranní kávu.
Vypadá to, že jí hormony
zamotaly hlavu.
Občas vidím do budoucnosti.
Je to zábavné, vědět dopředu,
co se stane?
Ještě tu pořád jste?
Usnul jsem?
Občas nemůžu spát.
Přemýšlím o tom, jaké to bylo.
To jediné mi zůstalo.
Co vidíte, když se na mě podíváte?
Nevrlého dědka, který nikdy
neodpoví na otázky?
Který všechno pomotá?
Který je zaměstnán
pojídáním svého jídla.
To nejsem já.
Já. Mám na sobě šortky.
Je mi devět.
Dokážu běžet rychleji než vlak.
Už ani necítím svá bolavá záda.
Je mi patnáct.
A jsem zamilovaný.
Jsem zamilovaný.
Nemo?
Nespí ve studovně?
Ne, právě jsem se tam dívala a není tam.
Anno, nevidělas svého bratra?
Není to můj bratr.
Tady jsi. Vyspal ses dobře?
Kdo je to?
To jsem já.
To jsem já, tati. Nemo.
- Tvůj syn.
- Samozřejmě, syn.
- Kde jsi byl?
- V obchodě, tati.
Vždycky po škole chodím pracovat do obchodu.
Kluk v tvém věku by měl chodit víc ven.
Můžeš mě nechat o samotě,
umím se o sebe postarat.
To je v pořádku, tati.
Jsem rád doma.
Máš v poště pohlednici od své matky.
Ani ses na ní nepodíval.
Já vím. Přečtu si jí později.
Hodláš ji někdy navštívit?
Neviděl jsem ji 7 let.
Pokud by mě chtěla vidět,
ví, kde mě má hledat.
Ne. Mám všechno, co potřebuju, tati.
Všechno je v pořádku.
Po třech měsících a šesti dnech cesty
raketoplán mířil přímo k mlhovině Raka,
která tvořila linii s Uranem
a jeho pěti měsíci.
Konečně jsme se začali přibližovat
Marsu a jeho koloniím.
Na palubě počítač monitoroval
umělou hibernaci pasažérů.
Elise...
Nejsem blázen!
No tak,
neřek jsem nic špatnýho!
Půjdeme, Nemo?
- Promiň?
- Půjdeme? Je tady hrozná nuda.
Jsi opilá.
Jak to, že znáš moje jméno?
Chodíme do stejné školy.
Nikdy sis mě nevšiml,
stejně jako ostatních.
Máš přítelkyni?
Seš teda teplouš?
Proč nemáš přítelkyni?
Nevím.
Žádnou nechci.
Řekni mi něco o sobě.
Řekni něco, no tak.
Gravitace na Marsu je 0,38.
To je 3x méně než na Zemi.
Jeho povrch je pokrytý prachem
oxidu železitého.
Jsi úžasný.
Zvedni ruku a řekni: "Přísahám."
Proč?
Slib mi, že když umřu,
tak rozptýlíš můj popel na Marsu.
Cesta na Mars podle odhadů
potrvá 6 až 8 měsíců.
Řekni: "Přísahám."
Přísahám.
Byli jsme sousedé, když jsme byli malí.
Jsem Elise.
Nepamatuješ si?
Elise...
Ale já si tebe pamatuju.
Nemo, ne.
Neznáš mě
a já nejsem dobrý člověk.
Proč tohle říkáš?
Elise, počkej!
- Zavolám ti.
- Neznáš moje číslo.
Co se stane, když se zamilujeme?
Díky jisté stimulaci, hypothalamus
vypustí velké množství endorfinů.
Ale proč přesně tato žena
zasáhla tohohle muže?
Je to reakce na feromony,
nebo genetický komplementární podnět?
Nebo je to tělesná schopnost
rozpoznat matčiny oči?
Vůně rtů vyvolává šastnou vzpomínku.
Je láska součástí plánu?
Zbraň potřebná ve válce mezi
dvěma typy reprodukce.
Bakterie a viry
jsou dva asexuální organismy.
Při každém rozdělení buňky, každém rozmnožení,
mutují a zdokonalují se mnohem rychleji než my.
Kdežto my odpovídáme
tou nejděsivější zbraní: sexem.
Dva lidé smíchají své geny,
zamíchají kartami a vytvoří jedince,
který je odolnější proti virům více,
než jeho rodiče, bez ohledu na to, kým je.
Takže jsme my neznámými účastníky války
mezi dvěma typy reprodukce?
Ok, všichni. Dnes je to všechno.
- Ahoj, miláčku.
- Trochu se zpozdím.
To v pořádku, nedělej si starosti.
- Miluju tě.
- Já tě miluju víc.
- Já víc.
- Ok.
- Podvodníku! Tak zatím.
MYSLI NA NÁS
Vždycky jsem měl rád ryby.
Nikdy jsem si nemyslel, že mě budou
mít jednoho dne rády taky.
Jste velmi uvolněný.
Vaše víčka těžknou.
Vzpomeňte si.
- Nemo?
- Kurva!
Anno!
Jdeme se projít.
Budeme za hodinu zpátky.
Anno... Zakryj se, spálíš se.
Chci tě.
Já tě taky chci.
Navždy.
Cokoliv se stane.
Bez tebe nemá život smysl.
Vypadáš jako můj syn.
Já jsem tvůj syn, tati.
Můj syn je vyšší než ty.
ELISE
Někdo zrovna přišel.
Kdybych jen mohl zvednout prst,
nebo moje oči.
Myslíš, že nás slyší?
Nevidím žádné reakce.
Nevím, ale mám takové tušení,
že může.
Kdo je tam? Co tady dělám?
Pokud mě slyšíš, pohni prstem.
Musím odtud vypadnout.
Vrátit se zpátky před tu nehodu!
Věřím v jednu věc.
Věřím, že bychom měli vždy říkat
"miluji tě" lidem, které milujeme.
Miluji tě.
Nemo, to bysme neměli...
Miluju Stefana.
Co?
Viděl si ho se mnou na té párty.
Nemá mě rád.
- A co tedy?
- Stejně ho miluju.
Nemůžu si pomoct.
Jsem do něj zamilovaná.
Promiň.
- Tati, budu se ženit.
- Kdo je ta šastná dáma?
Ne, tak to není.
Vezmu si první holku, která si se mnou
dnes večer jako první zatančí.
Děkuji, Nemo.
Nemo...
Toho dne jsem udělal
ta nejhorší rozhodnutí.
1) Už nikdy nikoho neopustím,
nesmím znovu pokoušet osud.
2) Vezmu si dívku, která je
se mnou na téhle motorce.
3) Budu bohatý.
4) Budeme mít dům.
Velký dům.
Žlutě vymalovaný se zahradou.
A dvě děti. Paula a Michaela.
5) Budu mít Convertible.
Červené Convertible a bazén.
Naučím se plavat.
6) Nepřestanu, dokud to nedokážu.
Tati?
Tati!
Paule, nebuď tatínka.
- Elise?
- To jsem já, Jean.
Kdo je Elise?
Neznám žádnou, co se jmenuje Elise.
Běž si zase hrát, Paule.
Nemo, vadím ti?
Chci se tě zeptat na jednu otázku.
Udělal jsi to naschvál?
Našla jsem tohle
na nočním stolku.
V životě přichází chvíle,
kdy se vše zdá být stísněné.
Všechna rozhodnutí byla učiněna.
Mohu jen pokračovat.
Znám sebe sama jako hřbet své ruky.
Dokážu předpovědět každou svou odpověď.
Můj život je jak zalitý do betonu
s airbagy a bezpečnostními pásy.
Udělal jsem pro tuto chvíli vše
a teď, když jsem tady,
tak se kurva nudím.
Nejtěžší na tom je,
že jsem ještě pořád naživu.
To je moje písmo.
Ale já si tohle nepamatuju.
Jean?
Cos říkal?
Měl jsem divný sen.
Není to všechno moje chyba.
Je pro vás důležité pochopit, že v životě
se nevždy vše povede tak,
jak si to naplánujeme.
Harry a já jsme mysleli...
Život není vždy takový,
jaký jsme si ho představovali.
O čem to mluvíš?
Nerozumím tomu.
Anna už to ví.
Harry a já se rozcházíme.
Co? Proč?
Nemáte na to právo!
Prosím, svou roli už jsi odehrál.
Nevím, co mezi váma dvěma je,
ale nechci to vědět, je to odporné.
Jste bratr a sestra, pro Krista!
Nejsme bratr a sestra!
Tys to věděla.
A neřeklas mi to!
Kam se stěhujete?
Do New Yorku.
Za deset dní.
Můj otec tam sehnal práci.
Čekej na mě u majáku
každou neděli, ok?
Dokud se zase nesejdeme.
Navždy. Ok?
Tohle není konec.
Jsi první a poslední člověk,
kterého jsem kdy milovala.
Deset dní...
To je...
14400 minut.
Přeju si, aby se teď všechno zastavilo.
Aby to takhle zůstalo navždy.
Říká se prý, že když zpomalíš svůj dech,
čas se pak zpomalí.
Hinduisté to říkají.
Musím si zapamatovat vůni
každé části tvého těla.
Potkáme se u majáku.
Anno, už musíme jít.
Miluju tě.
Anno!
Anno, slyšíš mě?
Musíme se dívat do budoucnosti.
Bylo by skvělé se přestěhovat.
Začít nový život.
Budeme mít bazén?
Nenávidíš vodu.
Vždy ani neumíš plavat.
- Nevíš, co chceš.
- Vím, co nechci.
Takže teď přichází doba,
kdy něco nechceš.
Nechci být jako ty.
Nic o mně nevíš.
Vždycky jsem měl rád bazény.
Až budu starší,
tak budu mít bazén.
Anno!
Mám stále pocit, že tě vidím
na každém rohu ulice.
Občas si říkám,
třeba bydlí ve stejném městě
jako já a já ho neznám.
Možná, že tady někde jsi, velmi blízko.
Nemo, slyšíš můj hlas?
Anno!
Po 90 dnech palubní počítač stále udržuje
metabolizmus pasažérů
na úrovni hibernovaných žab.
Byl vždy fascinován skutečností,
že žáby mohou strávit celou zimu
zcela zmrazené
a když příjde jaro, čárka,
rozmrznou a znovu ožijí. Tečka.
Palubní počítač oznámil
konec hibernace.
Vítejte na Marsu.
Doufáme, že jste dobře spali
a probudili se svěží.
Svlečte si prosím váš hibernační oděv
a opuste hibernační tubusy
a přesuňte se do uvítací místnosti.
Budete nasměrováni do odpočinkových
a reinkarnačních místností,
kde se připravíte na první
exkurzi na rudou planetu.
Pravděpodobně nejhorší na pobytu na Marsu
je fakt, že se tu nic neděje.
vypadá to, že se tu čas zastavil.
Nevypadá to, že by tu člověk
měl moc věcí na práci.
Doufám, že jsem si přivezl dost sudoku.
Den.
Je den.
Slunce vyšlo.
Cítím více tepla napravo než nalevo.
Dnes ráno je překvapivě jiná.
Je to jiný parfém.
Její ruce jsou měkké.
Elise?
Je to Elise?
Ne... to by jsme neměli.
- Miluju Stefana.
- Pšš.
Nic neříkej.
Jsi jediná, kterou miluji.
S tím Marsem se na mě můžeš spolehnout.
Slibuji.
Nechceš se projít nebo tak něco?
Nechci nic.
Nic.
Jsem tak hrozná.
Ne. Nejsi.
Už tenhle život nemůžu dál snášet.
Vzpomeň si,
že máš ty nejúžasnější děti.
Přestaň mě chlácholit,
cítím se pak ještě víc provinile.
Co je to se mnou?
Jak se má máma?
Jen je trochu unavená. Spí.
Ona je vždycky unavená.
Jo, je vždycky unavená.
- Má zase deprese?
- Má své změny nálad.
Nevím, jak ty,
ale příště až se máma zase zhroutí,
tak půjdu bydlet někam jinam.
Tak. Kdo má nějaký vtip?
Nikdo?
Já mám. Co je zelené, malé
a lítá to nahoru a dolů?
Hrášek ve výtahu.
Ten není vtipný.
Humor starých lidí...
Budeš v pořádku?
Samozřejmě. dokud máma není v pořádku,
tak ani já nebudu v pořádku.
Už to nemůžu vydržet.
- Ten hluk...
- Poprosím je, a to ztiší.
Ale Joyce má dnes narozeniny.
Co jsem to za matku?
Musím vstát.
- Máte se dobře?
- Ano.
Můžu ti něco říct?
- Nemůžeš mít oslavu, bez toho,
abys ses nebavila. - Já vím.
Takhle to nejde.
A víš, co ještě?
Jsi nádherná.
Nádherná. Nádherná.
Ale tví kamarádi už tančili dost
a tvoje máma to tu chce převzít!
Tanec. Tančete!
Hej, ty tam! Nepřestávej tančit!
Budete tam tančit nebo ne?
Víš, co se mi teď chce?
Haf.
Teď všichni zakřičí,
až napočítám do tří. 1, 2, 3...
To byl krásný den.
Nejhezčí za všech.
Ok. Jste připravení?
- Ahoj, tati.
- Ahoj.
- Ahoj. tati.
- Ahoj. Mějte se.
Ahoj, tati.
Pápá.
Bez tebe nemá život smysl.
Ššš. Jdi na to pomalu.
Musím si na to zvyknout.
Mluvila jsem s tebou tolikrát,
když jsi tady nebyl.
Je to pro mě tak zvláštní,
mluvit teď s tebou doopravdy.
Potřebuju nějaký čas, Nemo.
Když jsme se v patnácti odloučili,
řekla jsem,
že nebudu nikdy milovat
někoho jiného. Nikdy.
Nikdy bych se nevdala.
Nikam bych se nepřestěhovala.
Nemám nic.
Rozhodla jsem se, že budu
předstírat, že jsem naživu.
A na tuhle chvíli
jsem celou dobu čekala.
Přeměnit naše možné životy
v jeden jediný...
s tebou.
Ale už na něj nejsem zvyklá. Víš?
Na lásku. Chci říct.
Mám strach, že tě zase ztratím.
Mám strach, že bych byla zas bez tebe.
Tohohle se děsím.
Musíme tomu dát nějaký čas.
Uvidíme se zase?
Zavolej mi na tohle číslo.
Za dva dny.
Sejdeme se u majáku.
Chtěl byste vědět, proč jsem ztratil Annu?
Protože 2 měsíce předtím si jeden
nezaměstnaný Brazilec uvařil vejce.
Teplo vytvořilo v místnosti mikroklima.
Malý teplotní rozdíl
a těžký liják o 2 měsíce později
na druhé straně světa.
Tenhle Brazilec si vařil vejce
místo toho, aby byl v práci.
Ztratil svou práci v továrně na džíny,
protože 6 měsíců předtím
jsem porovnal cenu džínů
a koupil jsem si ty levnější.
Jak říká jedno čínské přísloví:
Jedna vločka dokáže
ohnout list bambusu.
Výroba džínů se bude muset
přesunout do jiných zemí.
Ztratil jsem všechny stopy vedoucí k Anně.
Čekal jsem na ní každý den.
Anno!
Nemo!
Odcházím!
Opouštím tě!
To bude v pořádku.
Přestaň.
Bude to v pořádku. Pojď.
Měl jsem často tento sen.
Je pravěk.
Slyším tě, jak křičíš.
Zahnal jsem toho medvěda
a ty už nemáš strach.
Ale když jsem se probudil...
Když jsem se probudil,
tak tu není žádný medvěd,
ale ty máš pořád strach
a já nejsem lovec medvědů.
Jsem vedoucí pracovník ve výrobně, která
pořizuje automatické fotografie rostlin,
který právě dal výpověď.
Nemám, kam jít.
Nežiju.
Cokoliv udělám,
skončí to katastrofou.
Tak rád bych se teď zbavil medvěda,
aby ses už nemusela bát.
Do jaké míry
je náš strach vrozený?
Když necháme vylíhnout
housata v inkubátoru
a necháme nad nimi prolétnout
siluetu husy,
ptáčata vystrčí krky.
Pokud ale jen změníme směr letu
této siluety, bude mít podobu sokola.
Reakce ptáčat je okamžitá.
Strachem se skrčí, přestože
nikdy předtím sokola neviděla.
Bez jakýchkoli instrukcí jejich
vrozený strach jim pomáhá přežít.
Ale na jak velké nebezpečí
má člověk vrozený strach?
OTOČ SE... NEMO
Promiňte!
Vzpomeňte si.
Miláčku, to jsem já.
Ale umřela Elise, nebo neumřela?
Nerozumím tomu.
Nemůžete mít děti
a zároveň je nemít.
Ahoj, tati.
Ahoj.
Budu tam za chvilku.
- Nemáš hlad?
- Nechci nic. Nic.
Co budeš dneska dělat?
Přemýšlel jsem nad možností,
že bych umyl auto.
Co máš pořád s tím autem?
Co tím myslíš?
Proč se tolik staráš o to auto,
zatímco mě tady necháváš samotnou?
Co je s tím autem za problém?
Tak už nemáme žádný problém a autem.
Co se děje?
Proč se na mě takhle díváš?
Nemo.
Neznáš mě, Nemo.
Nikdy jsi se na mě nepodíval.
Vždy jsi byl někde jinde.
ANO
NE
PAN D. JONES
ANO
Pan Jones?
Ano.
Vaše zavazadla už máme.
Pojďte prosím za mnou.
Vezmu vás do hotelu, kde si
můžete chvíli odpočinout.
Schůzku máte v 15:00.
Daniel... Daniel Jones.
Daniel Jones.
Jmenujete se Daniel Jones?
Samozřejmě, že ne.
To je divný.
Jeho boty mají různou velikost.
Možná, že se zmenšil. To se stává,
když zestárneš, zmenšíš se.
Nikdo se nezmenšuje. To je blbost.
Odprásknul si špatnýho, to je všechno.
Kosmonauti se zmenší o 5 cm,
když se vrátí na Zem.
Kvůli gravitaci nebo co.
Myslíš, že tenhle chlápek je kosmonaut?
Zem se chvěje jinak.
Je to jiný parfém.
Jsou tu ještě další lidé.
Začněme zase od začátku.
Prsty na klávesnici.
Levá ruka, A-S-D-F.
Pravá ruka, H-J-K-L.
Po levé ruce můžete vidět
Valles Marineris a Tharsis dome...
- Co se stalo?
- Zdálo se mi o Stefanovi.
Jsem mu úplně ukradená.
Miluju ho.
Nevidím jiné vysvětlení,
proč jsem v tomhle stavu.
Je to jediné možné vysvětlení.
Miluju ho.
Vím, že jsem blázen.
Každé ráno, když se probudím
a otevřu oči a vidím tvůj obličej,
začnu brečet.
Pochopila jsem, že s tebou
ubíhá můj život mimo mě.
Jak můžeš být tak klidný?
Jak to můžeš snášet?
Ty nejsi člověk!
Nevím, co mám dělat.
Není to moje chyba, že ne?
Neopustíš mě zase?
Ne. Nemůžu bez tebe žít.
Všem ubližuju.
Ubližuju tobě.
Dětem.
Já už takhle nemůžu dál.
Spolu to zvládneme.
Jestli zůstanu,
tak se se mnou utopíš.
Naučím se plavat.
Miluju tě.
Opustila mě.
Víte, co se říká.
Všechno nějak nakonec dopadne.
I špatně.
Dobrý den.
Nahoře to nechte delší, díky.
- Kolik to bude?
- 20 dolarů, prosím.
Tady máte.
Děkuji.
20 dolarů, prosím.
Tady máte.
Děkuji. Nashledanou, pane.
Nashle. Přeji hezké odpoledne.
Proč se kouř z cigarety nikdy
nevrátí zpět do cigarety?
Proč se molekuly
od sebe oddalují?
Proč se kapka inkoustu znovu
nevrátí do původní podoby?
Protože se vesmír neustále rozpíná.
To je zákon entropie.
Vesmír má neustále tendenci směřovat
k stavu rostoucí neuspořádanosti.
Zákon entropie je svázán
s tzv. šipkou času.
Díky ní se vesmír rozpíná.
Ale co se stane, až gravitace dosáhne bodu,
kdy dojde k vyrovnání expanzních sil?
Co až energie ve vzduchoprázdnu
se ukáže být příliš slabou?
V tento moment vesmír může
počít fázi smršování.
Velký krach.
Co se stane s časem?
Začne plynout pozpátku?
Nikdo nezná odpověď.
Nezmeškejte prosím příležitost
prohlédnout si
důkladněji povrch planety.
Výtah vás zakrátko doveze
k přestupní stanici na Mars.
Co to dělají s těmi koly?
Jsou na export.
Pracovní síla je zde mnohem levnější.
Čína začíná být příliš drahá.
Přejděte si prosím do svých přípravných
prostorů, kde dostanete hibernační oděvy.
Rovněž obdržíte své relaxační injekce.
Ahoj. Já jsem Nemo.
Anna. Ráda tě poznávám.
Co tě přivádí na Mars?
Měřím největší vzdálenost
mezi Marsem a Zemí.
Studuji čas. Víš...
tu věc, při které
se nic nestane okamžitě.
A?
Velký krach nastane roku 2092.
Lidé, kteří se toho dožijí,
hledají svobodu.
A ty?
Já jen chci splnit jeden malý slib.
Poplach. Poplach.
Blíží se meteority.
Zachovejte klid.
Chci se probudit.
Chci se probudit!
KONEC HRY
Jste v pořádku?
Až řeknu 3, probudíte se.
1.
2.
3.
PROBUĎ SE...
Mami!
- Známe se?
- To jsem já?
Co chcete? Henry!
- To jsem já, tvůj syn, Nemo!
- Můj syn je tady.
Neznám vás. Jste šílenec.
Běžte pryč, nebo zavolám policii!
Mami!
Nemo!
NEMO, ZAVOLEJ
123 581 1321
Haló, kdo je to?
Kdo je tohle?
Bylo mi řečeno,
a zavolám na tohle číslo.
Jmenuji se Nemo Nikdo.
Má to být nějaký žert?
Ne, ne... Já...
Operátore?
Ano.
Chtěl bych adresu čísla
123-581-1321.
Počkejte, prosím.
12358, ulice Alawar.
Ahoj, Nemo.
Jsem rád, že jsi mě našel.
Všechno ti asi příjde
příliš komplikované.
Ale je to jednodušší, než si myslíš.
Pozor, ta židle je rozbitá.
- Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě.
Co?
Mohl jsem tě varovat dřív,
ale nemohl jsem kvůli přepisu.
Přepisu?
Text našeho rozhovoru.
Vy mě slyšíte?
To, co teď prožíváš,
je minulost.
Alespoň pro mě.
Já jsem ty, o 70 let starší.
Vše, co říkáš, jsem řekl,
když jsem byl mladý.
Jen jsem neměl přepis našeho rozhovoru.
Vše je napsáno přímo tady.
- Tomu nemůžu...
- ...uvěřit.
V tomto životě tady neexistuješ.
Nevím proč.
Jen architekt to ví.
- Architekt?
- To dítě.
To dítě, které běží za vlakem.
Možná, že se tvoje
rodiče nikdy nepotkali.
Možná, že tvůj otec
zemřel při sáňkování.
Možná, že jsi jeden z nejlepších
genetických kódů,
který nedosáhl svého cíle.
Možná, že umřela pravěká žena,
která byla v našem rodokmenu.
V tomto světě neexistuješ.
Pokud jsou naše výpočty správné,
musíš zůstat živý
do 12. února 2092, 5:50.
Promiňte, Nevím,
jak dlouho jsme nenahrávali.
Musím odevzdat svůj článek zítra ráno.
Cokoli řeknete, je protichůdné.
Nemůžete být na jednom místě
a zároveň na druhém.
Chcete říct, na místech,
kde si musíte vybrat.
Všechny tyhle životy,
který z nich je ten pravý?
Každý z těch životů je ten pravý.
Každá cesta je ta pravá cesta.
Vše může být něčím jiným a
mělo by to přesně tento význam.
Tennessee Williams.
Na tohle jste příliš mladý.
Nemůžete být mrtvý a stále tady.
Nemůžete neexistovat.
Existuje život po smrti?
Po smrti?
Jak si můžete být tak jistý,
že existujete vy?
Vy neexistujete.
Ani já neexistuju.
Žijeme jen v představách
devítiletého chlapce.
Jsme fantazie devítiletého chlapce,
který stojí před nemožnou volbou.
Utíkej!
Nemo!
V šachách se tomu říká Zugzwang.
Kdy jediný výhodný tah je
netáhnout.
Už to přichází.
To je moře.
To dítě už to rozebírá.
Už to nebude potřebovat.
Jelikož si neumí vybrat,
protože ví, co by se stalo.
Teď ví, co se stane.
Neumí si vybrat.
Děkuji. Děkuji.
Děkuji.
POSLEDNÍ SLOVA
Toto je nejkrásnější den mého života.
Anno...
Z odposlechu přeložil cml77.
www.titulky.com